นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามคงสำนวนและน้ำเสียงตามต้นฉบับ:

ห้ามมิให้มีการทำซ้ำ ตีพิมพ์ซ้ำ เผยแพร่ ถ่ายทอด หรือนำไปเผยแพร่บนเว็บไซต์
ทั้งหมดหรือบางส่วนของงานนี้ โดยไม่ได้รับอนุญาต
การแก้ไขดัดแปลงเนื้อหาของงานนี้ โดยไม่ได้รับอนุญาต ก็เป็นสิ่งต้องห้ามเช่นกัน
ห้ามมิให้มีการถ่ายโอนงานนี้ให้แก่บุคคลภายนอก ไม่ว่าจะมีค่าตอบแทนหรือไม่ก็ตาม

งานนี้ได้รับการเรียบเรียงขึ้นเพื่อการเผยแพร่ในรูปแบบของอีบุ๊ก
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และรายละเอียดทางวรรณกรรมแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

พวกมอนสเตอร์ต่างเสียขวัญ
พวกเขาตระหนักได้ว่า Rimuru คือความหวังเดียวของพวกเขา
รายงานนั้นทำให้ผู้นำแห่ง Tempest หนาวสะท้านไปถึงสันหลัง

Benimaru ตื่นขึ้นบนเตียงในห้องพยาบาลของอาคารสันทนาการภายในเขาวงกต ซึ่ง Souei ได้พาเขามานอนไว้
เวลาผ่านไปไม่นานนักนับตั้งแต่เหตุการณ์จู่โจม 'ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์'
ความรู้สึกถึงการสูญเสียอย่างใหญ่หลวงทำให้ผมกระโดดลุกจากเตียงทันที
เช่นเดียวกันกับ Gabil และ Geld ที่นอนอยู่ข้างๆ Benimaru
ในเวลาเดียวกัน พวกเขาก็ตื่นขึ้นราวกับพร้อมเพรียงกัน

เหล่าผู้บริหารระดับสูงได้รวมตัวกันใน "ห้องควบคุม" ที่จัดตั้งขึ้นภายในเขาวงกต
มีสมาชิกแปดคนจากกลุ่ม "สิบสองผู้พิทักษ์แห่งเขาวงกต" อยู่ที่นั่น
Diablo, Zegion, และ Kumara ผู้ซึ่งได้รับมอบหมายให้เฝ้ารักษาเขาวงกต
Benimaru, Gabil, Geld.
Ranga ผู้ซึ่งซ่อนตัวอยู่ในเงาของ Gobta และกำลังรักษาบาดแผลให้เขา
และยังมี...
Testarossa ผู้ซึ่งรีบเดินทางกลับมาจากราชอาณาจักร Ingracia
Testarossa ผู้ซึ่งมีความรับผิดชอบสูง ได้ทุ่มเททุกสิ่งลงไปใน...
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่รักษาสำนวนและรูปแบบของนวนิยาย:

Benimaru, Gabil, Geld.
Ranga ซึ่งแฝงตัวอยู่ใต้เงาของ Gobta และรักษาบาดแผลของเขา
และจากนั้น...
Testarossa ซึ่งกลับมาอย่างเร่งด่วนจากราชอาณาจักรอิงกราเซีย
Testarossa ผู้ซึ่งมีความรับผิดชอบสูง ได้มอบหมายทุกอย่างให้แก่ลูกน้องของตน และรีบรุดไปยังที่เกิดเหตุ อันแสดงให้เห็นถึงความสำคัญของสถานการณ์
เป็นธรรมดาว่า Shuna, Rigurd และบรรดาผู้ดูแลด้านการเมือง รวมถึง Gobta, Apito และคนอื่นๆ อีก ก็มาอยู่ที่นั่นด้วย
ไม่รวมผู้ที่กำลังติดพันการรบในขณะนั้น ทุกคนที่ยังพอเคลื่อนไหวได้ก็มาอยู่ที่นั่น
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและโทนเรื่องแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"รามิริส ผู้เป็นนายแห่งห้องควบคุม ถึงกับถอนหายใจเฮือกเมื่อได้ฟังรายงาน
เขาวงกตกำลังถูกโจมตีจากกองกำลังข้าศึก ทว่า ข้อมูลดังกล่าวสำคัญยิ่งกว่าสถานการณ์เช่นว่านั้นมากนัก
รามิริสรู้สึกราวกับไม่เชื่อหูตัวเอง
เบเร็ตต้าและเทรนี่ ต่างก็รู้สึกไม่สบายใจ แม้จะไม่ได้พูดอะไรมากนักก็ตาม
ชาริส ซึ่งได้ให้เวลโดร่ากลับไปอยู่ที่บ้าน ก็ไม่สามารถควบคุมสติอารมณ์ของตนเองไว้ได้เช่นกัน

ผู้ที่นำรายงานนี้มาคือ โซเวย์ ผู้ซึ่งเฝ้าจับตาสถานการณ์อย่างใกล้ชิดที่สุดผ่าน 'โคลน'
โซเวย์ได้แจ้งแก่พวกเขาว่า ริมุรุได้หายตัวไปแล้ว
โซเวย์กล่าวว่า ริมุรุได้อันตรธานไปแล้ว

"จริงหรือที่ว่า ริมุรุ-ซามะหายตัวไป?"
เบนิมารุคือผู้ที่เอ่ยถามคำถามนี้ขึ้นแทนทุกคน แต่เขากลับไม่ได้สงสัยในคำพูดของโซเวย์แต่อย่างใด
ในทางตรงกันข้าม ความจริงกลับเป็นเช่นนั้น
การที่เขาเอ่ยถามเช่นนั้น ก็เป็นเพราะเขารู้สึกได้ว่า สายสัมพันธ์กับริมุรุที่อยู่ภายในตัวเขาได้หายไปแล้ว เขาจึงถามออกไปเพื่อให้โซเวย์ได้ปฏิเสธคำพูดนั้น

"อืม... ข้าแน่ใจ" เสียงโซเวย์ตอบ "ไม่มีที่ว่างสำหรับข้าในการคุ้มกันเลย..."
ตรงกันข้าม ความจริงกลับเป็นเช่นนั้น
เป็นเพราะเพียงแค่สัมผัสได้ว่าความเชื่อมโยงกับ Rimuru ภายในตัวข้าได้ขาดหายไปเท่านั้น ข้าจึงได้ขอให้เขาปฏิเสธคำพูดของเขา
"อืม... ข้าแน่ใจ ข้าไม่มีโอกาสได้ทำหน้าที่ในการอารักขาเลย..." Souei กล่าวตอบด้วยน้ำเสียงที่เต็มไปด้วยความเสียใจ แต่ก็ไม่มีใครต่อว่าเลย
หลังจากได้ฟังรายงานจาก Souei แล้ว ดูเหมือนว่าผลลัพธ์ก็จะคงเหมือนเดิม ไม่ว่าใครจะอยู่ที่นั่นก็ตาม
ท้ายที่สุดแล้ว แม้แต่ Rimuru เอง ซึ่งทุกคนต่างก็เชื่อมั่นในตัวเขา ก็ยังถูกจับตัวไปอยู่ในเงื้อมมือของศัตรูอย่างหมดหนทาง
ถึงเวลาแล้วที่จะต้องคิดหามาตรการรับมือ
แทนที่จะเอาแต่บ่นและโทษ Rimuru สำหรับการกระทำของเขา
ความเงียบเข้าปกคลุมห้องควบคุม
แล้วทันใดนั้น โต๊ะก็แตกกระจายเป็นเสี่ยงๆ ด้วยเสียงคำรามก้อง
「เรื่องทั้งหมดนี้เกิดขึ้นในขณะที่ผมอยู่กับคุณ...」
Souei ซึ่งโดยปกติแล้วจะเยือกเย็นและไม่เคยแสดงความโกรธในสถานการณ์ใดๆ
กลับทุบทำลายโต๊ะด้วยความโกรธอย่างบ้าคลั่ง
Testarossa หลับตาลงและเห็นด้วยกับคำพูดของ Souei
ใช่แล้ว การคิดเช่นนั้นนับว่าเป็นเรื่องปกติ
(ฉันเองก็...ทำอะไรไม่ได้เลยเหมือนกัน...)
(ฉันเองก็...ทำอะไรไม่ได้เลยเหมือนกัน...) ฉันเองก็...ทำอะไรไม่ได้จริงๆ
ในห้วงความคิดของ Testarossa เต็มไปด้วยความรู้สึกผิดอันยากจะสลัดออก ที่ตัวเธอได้ส่ง Rimuru ผู้เป็นที่เคารพยิ่งยวด เข้าไปเผชิญหน้ากับการต่อสู้
ดังนั้น เธอจึงไม่อาจปฏิเสธคำพูดของ Souei ได้
แม้แต่การปลอบประโลมเขา เธอก็ยังไม่อาจทำได้
สิ่งเดียวที่เธอทำได้คือการใคร่ครวญถึงความไร้ซึ่งพลังอำนาจของตนเอง
นี่ไม่ใช่เพียงมุมมองของ Testarossa เท่านั้น แต่ยังเป็นความรู้สึกร่วมของผู้ที่อยู่ในที่นั้นทุกคน
ทว่า ผู้เดียวที่แสดงปฏิกิริยาต่อเรื่องนี้กลับเป็น
Diablo ตอบสนองต่อเรื่องนี้
「อย่ามาทำเป็นสำคัญตัวไปหน่อยเลย Souei สิ่งที่เจ้ากำลังทำอยู่น่ะมีแต่จะทำให้คนอีกคนต้อง...」
นี่เป็นความเห็นที่ไม่ใช่เพียงของ Testarossa เท่านั้น แต่ยังเป็นความเห็นร่วมกันของผู้ที่อยู่ ณ ที่นั้นอีกด้วย

ทว่า ผู้ที่โต้ตอบเรื่องนี้คือ Diablo

"Souei เจ้าอย่าได้ทะนงตนถึงเพียงนั้น ที่เจ้าทำไปนั้นก็แค่ทำให้มีคนต้องตายไปอีกคนโดยเปล่าประโยชน์"

ด้วยสายตาที่ทั้งเย็นชาและดูหมิ่นเหยียดหยาม เขาก็ทำให้คำพูดของ Souei แตกสลายเป็นเสี่ยงๆ

"คึห..."
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรมแบบนวนิยายเอาไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร

คำพูดของ Diablo นั้นเป็นความจริง แม้จะไม่สำรวมหรือรักษาน้ำใจ
Souei เข้าใจเรื่องนี้เป็นอย่างดี และได้แต่เงียบไป ไม่สามารถโต้ตอบได้
แต่ทว่า Souei ไม่ได้ไร้ความรับผิดชอบขนาดนั้นจนมีเรี่ยวแรงจะโต้เถียงกลับในตอนนี้
เขารู้สึกละอายใจในความไม่เพียงพอของตนเอง และต้องแบกรับแรงกดดันจากการสูญเสีย Rimuru

Diablo ถอนหายใจด้วยความโล่งอก

"เจ้าพูดจาเกินไปแล้ว Diablo"
Testarossa เป็นผู้กล่าว
Testarossa ปล่อยลมหายใจออกมา และกล่าวต่อ
"ใครที่อยู่ ณ ที่แห่งนี้ก็คงไม่ต่างกัน เมื่อต้องเผชิญหน้ากับการระเบิดอารมณ์ของ Milim-sama
Diablo, เจ้าก็คงไม่ต่างกันไม่ใช่หรือ?"
Testarossa มองไปยัง Diablo ด้วยแววตาที่ไม่เชื่อ

Testarossa มีไหวพริบพอที่จะเข้าใจเจตนาของ Diablo
เขากำลังพยายามปลุกปั่นความโกรธของผู้ที่อยู่ที่นี่ ด้วยการสวมบทบาทเป็นตัวร้าย
หากเราต้องเผชิญกับความสิ้นหวัง เราต้องจุดประกายอารมณ์ขึ้นมา
เราคือสิ่งมีชีวิตที่จะถูกความสิ้นหวังกลืนกิน หากเราเอาแต่มัวคร่ำครวญ
เราต้องการเจตจำนงที่จะมีชีวิตอยู่ต่อไป
วิธีที่รวดเร็วที่สุดเพื่อให้ได้มาซึ่งสิ่งนั้น คือการเผาไหม้ด้วยโทสะ
Diablo รู้เรื่องนี้ดี
หากเราต้องเผชิญหน้ากับความสิ้นหวัง เราก็ต้องยกระดับอารมณ์ของเรา
พวกเราเป็นสิ่งมีชีวิตที่จะถูกความสิ้นหวังกลืนกิน หากเราเอาแต่คร่ำครวญ
เราต้องการความมุ่งมั่นที่จะมีชีวิตรอด
หนทางที่เร็วที่สุดที่จะได้รับมัน คือการลุกไหม้ด้วยโทสะ
Diablo ย่อมรู้ดีในข้อนี้
และ Testarossa ก็รู้ดีเช่นกัน
ด้วยเหตุนี้เอง เขาจึงอ่านความคิดของ Diablo ได้ และมองทะลุไปจนถึงจุดจบของมัน
และนั่นเป็นสิ่งที่ Testarossa ทนไม่ได้
"Diablo! เจ้ากำลังจะปลุกเร้าความโกรธของทุกคนที่นี่ แล้วก็ทำให้ตัวเองถูกเนรเทศไป แค่นั้นใช่ไหมล่ะ? แล้วจากนั้นเจ้าก็จะไปท้าทาย Feldway สินะ?""
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษเป็นภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความละเอียดเชิงวรรณกรรมตามที่ระบุไว้ และจะไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

"Testarossa ถามอย่างเด็ดขาด
"ไม่"
นี่แหละ... ที่ข้าไม่ชอบผู้หญิงคนนี้ Diablo คิดอย่างน่ารังเกียจ
เขา รู้จักเธอมานานแล้ว จึงทำให้ เขาไม่สามารถปิดบังอะไรจากเธอได้เลย
Diablo ดูภายนอกสงบ แต่ในความเป็นจริง เขา สิ้นหวัง
"ทำไม ท่านไม่พาข้าไปด้วย, Rimuru-sama-?" เขา พยายามอย่างหนัก ที่จะควบคุม ความเศร้าโศกของเขา ที่ทำให้เขาแทบคลั่ง
Testarossa รับรู้ได้ถึง สภาพจิตใจของ Diablo อย่างแม่นยำ
ด้วยเหตุนี้ เธอจึงโจมตีเขา อย่างไร้ความเมตตา ด้วยคมวาจา
"ฉันได้ยินมาว่า คุณ ทำตัวน่าสมเพช ต่อหน้า Rimuru-sama นะ"
"อะไรนะ?"
"คุณ ทำอะไรไม่ได้เลย เพราะ คุณ ติดอยู่ในห้วงเวลา ใช่มั้ยล่ะ? นั่นมัน น่าสมเพชนะ"
ได้ยินดังนั้น Diablo ก็ โต้ตอบกลับ
"คุฟุฟุฟุ... ข้า ได้ยินมาว่า เจ้าเองก็ พลาด ปลาเล็กๆ ไป ใช่มั้ยล่ะ?"
ดวงตาของ Diablo ไม่ได้ยิ้ม
ดวงตาของเขา ไม่ได้ยิ้ม แต่ แฝงความจริงจัง และ เขาก็ พร้อมที่จะ ฆ่า Testarossa
บรรยากาศใน ห้องควบคุม ตึงเครียด
ความเงียบสงัดเข้าครอบงำ และ ทุกคน ต่างก็ เศร้าโศก และ สิ้นหวัง
Geld และ Gabil ผู้ที่ ได้รับบาดเจ็บ จากการต่อสู้ ครั้งก่อน ดู"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความรู้สึกในเชิงวรรณกรรมของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ดวงตาของเขาไม่ได้ยิ้ม แต่ดูจริงจัง และเขาพร้อมที่จะฆ่า Testarossa
ห้องควบคุมอยู่ในความตึงเครียด
ความเงียบเข้าปกคลุม และทุกคนเศร้าและสิ้นหวัง
Geld และ Gabil ที่ได้รับบาดเจ็บจากการต่อสู้ครั้งก่อน ดูงงงันและไม่ยอมปริปากพูด
Kumara ดูซีดเผือดและตัวสั่น
Benimaru กำหมัดแน่น เพื่อระงับความโกรธที่ปะทุขึ้น
นี่คือการแปลข้อความเป็นภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมตามต้นฉบับในนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

Ramiris อยู่ในสภาพใกล้จะร้องไห้และนอนคว่ำหน้าอยู่
ในยามเดือดร้อน Rimuru มักจะช่วยเหลือได้เสมอ
ตอนนี้ Rimuru หายไปแล้ว
ในแง่หนึ่ง ก็นับเป็นโชคดีที่ Shion ผู้ที่มีอารมณ์ร้อนที่สุด ไม่อยู่ที่นี่
หากไม่เป็นเช่นนั้น เราไม่อาจปฏิเสธความเป็นไปได้ที่ว่า คำพูดและการกระทำของ Shion อาจจะลากพวกเราทุกคนไปสู่หนทางที่เลวร้ายที่สุด นั่นคือ การถูกศัตรูบดขยี้

-แต่ นั่นเป็นเพียงความเป็นไปได้เท่านั้น

ยังมีบุคคลหนึ่งในห้องนี้ที่ไม่หวั่นไหว
ทำลายความเงียบงันที่ไม่อาจสั่นคลอน Zegion เคลื่อนไหว
เขาคลายวงแขนออกและลุกขึ้นยืน
จากนั้น เขากล่าวด้วยน้ำเสียงที่หนักแน่นว่า
"ไร้สาระ พวกท่านกังวลเรื่องอะไรกัน? การที่ Rimuru-sama หายไปแล้วนั้นมันสลักสำคัญอย่างไรเล่า?"
Zegion ยังคงแน่วแน่
Zegion ยังคงแน่วแน่ ราวกับตั้งคำถามกับความปั่นป่วนของทุกผู้คน เขากล่าวเช่นนั้น
จากท่าทีของเขา เรามองเห็นได้ว่า Zegion เชื่อมั่นอย่างแท้จริงว่า Rimuru ไม่อาจถูกทำลายได้
"หาก Rimuru-sama เป็นนายเหนือหัวของเรา ท่านก็จะกลับมาแม้กระทั่งจากสุดขอบแห่งกาลและอวกาศ ถ้าไม่เป็นเช่นนั้น ย่อมต้องมีเหตุผล"
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษนั้นเป็นภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนของภาษาตามต้นฉบับในนิยาย และคงชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

"Zegion ยืนยันอย่างหนักแน่น
นี่คือถ้อยคำที่ทุกคนซึ่งอยู่ที่นั่นเฝ้ารอ
ประกายไฟแห่งความหวังถูกจุดขึ้นในหัวใจของทุกคน

เมื่อเห็นท่าทีของทุกคน Zegion กล่าวต่อไป
"ช่างไร้เดียงสาจริง เราไม่ใช่เด็กที่ถูกพ่อแม่ทอดทิ้ง ลองคิดให้ลึกซึ้ง... และรู้สึกดูสิ เรายังคงได้รับพรจาก Rimuru-sama อยู่!"

ถ้อยคำของ Zegion ดูเป็นธรรมชาติ และความเชื่อมั่นของเขาก็ไร้ข้อกังขา เขากำลังพยายามปัดเป่าความกลัวของทุกคน ด้วยการแสดงให้เห็นถึงท่าทีอันไม่หวั่นไหวของตน
แม้แต่ Testarossa ก็ยังประทับใจในตัว Zegion-dono
อารมณ์ของ Testarossa ดีขึ้น และก่อนที่จะรู้ตัว เขาก็มีรอยยิ้มจางๆ ปรากฏขึ้นบนใบหน้า

ไม่ใช่แค่ Testarossa เพียงผู้เดียวที่รู้สึกเช่นนั้น
ทุกคนต่างตระหนักว่าเขาพูดถูก ทุกคนที่อยู่ที่นั่นล้วนคล้อยตามถ้อยคำของ Zegion

สายสัมพันธ์ที่เชื่อมโยงดวงวิญญาณ ดูเหมือนจะถูกตัดขาดไปแล้ว แต่นี่ไม่ได้หมายความเท่ากับการหายตัวไปของ Rimuru ยังคงมีความรู้สึกราวกับถูกโอบล้อมด้วยไออุ่นบางอย่างที่เราไม่อาจสัมผัสรับรู้ได้
มันเป็นเพียงแค่สิ่งที่หลงเหลืออยู่ หรือว่า...

"จงสงบสติอารมณ์ไว้" Zegion กล่าว
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยยังคงสำนวน รูปแบบ และลักษณะทางวรรณกรรมดั้งเดิมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

เท่ากับการหายตัวไปของ Rimuru ยังคงมีความรู้สึกว่าถูกห่อหุ้มด้วยออร่าอบอุ่นที่เราไม่อาจรับรู้ได้
นี่เป็นเพียงส่วนที่หลงเหลือ หรือว่า...
"ใจเย็นๆ" Zegion บอก
การเชื่อมต่ออาจถูกตัดขาดไปแล้ว แต่พรของ Rimuru ยังคงอยู่
พวกเราบางส่วนสังเกตเห็นได้ แต่พวกเรากังวลว่าพวกเรากำลังคิดไปเอง ฉันคิดว่ามันคงจะดีกว่าที่จะไม่คาดหวังอะไรเลยตั้งแต่แรก ดีกว่าที่จะมีความหวังจอมปลอม
แต่กระนั้น ข้ากลับคิดผิดไป
หนทางจะเปิดออกให้แก่เรา ก็ต่อเมื่อเรายังไม่ละทิ้งความพยายามจนกระทั่งถึงที่สุด
เรื่องนั้นค่อยกังวลทีหลังก็ได้
สำหรับตอนนี้ ให้พวกเราทำในสิ่งที่เราทำได้
นี่คือคำมั่นที่เราต่างให้ไว้กับตัวเอง
ความหวังแปรเปลี่ยนเป็นเชื้อเพลิง และลุกไหม้อย่างเร่าร้อน

"จงรู้ไว้ว่าพวกเรากำลังถูกทดสอบโดย Rimuru-sama พวกเราไม่ได้เปราะบางขนาดที่จะต้องพึ่งพา Rimuru-sama ทั้งหมด แต่ถ้าหากพวกเราไม่สามารถทำอะไรได้เลยหากปราศจาก Rimuru-sama แล้วละก็ -"
Zegion กล่าวด้วยความเชื่อมั่นอย่างแรงกล้า ว่าผู้ที่อ่อนแอเกินกว่าจะจากรังพ่อแม่ ควรถูกทำลายไปตามกฎเกณฑ์แห่งธรรมชาติ
เหล่านี้คือถ้อยคำที่ทุกคนต่างเห็นพ้องต้องกันได้
"ถูกต้องแล้ว" เขากล่าวพลางพยักหน้าอย่างเต็มที่
Benimaru เห็นด้วย พร้อมกับการพยักศีรษะอย่างเต็มที่
เมื่อนึกย้อนกลับไป ข้าคิดว่าข้าพึ่งพาเขามาตลอดนับตั้งแต่ครั้งแรกที่เราพบกัน
Benimaru จดจำความล้มเหลวครั้งเก่าของเขาได้
เขารู้สึกปั่นป่วนอย่างรุนแรง เพียงเพราะสายสัมพันธ์กับ Rimuru ถูกตัดขาด จนถึงกับสร้างความเสียหายอย่างใหญ่หลวงให้แก่พวกพ้องของเขาในเหตุการณ์ฟาร์มัส
met.
Benimaru หวนนึกถึงความล้มเหลวในอดีตของตน
เขาหัวเสียอย่างมาก เพียงเพราะสายสัมพันธ์กับ Rimuru ได้ถูกตัดขาดลง
จนกระทั่งเขาได้ก่อความเสียหายมหาศาลแก่เพื่อนพ้องของตนในเหตุการณ์ Farmus
ในตอนนั้นเอง Benimaru ได้ตั้งปณิธานขึ้น
เขาปณิธานไว้ว่า จะเป็นผู้ที่สามารถนำพาผู้อื่นได้โดยไม่พึ่งพา Rimuru
และว่าจะไม่ยอมให้โศกนาฏกรรมเช่นนี้เกิดขึ้นซ้ำรอยเดิมอีก
Here is the English text translated into Thai, maintaining the novel's tone, style, and literary nuances, while keeping the character names in English:

Zegion, a newcomer to the group, reminded me of this determination. It was
a bitter disappointment for me, as the person who was entrusted by Rimuru
to take care of the rest of the project.
Now that Rimuru is no longer with us, the responsibility for all of this rests
on Benimaru's shoulders. Now was the time for Benimaru to take a stand.
No matter how anxious he is, he should not show it. It is the responsibility
and duty of a leader.
So Benimaru smiled wryly.
"Well, we have to prove to Rimuru-sama that we can handle it so that he
will not worry when he comes back."
Benimaru said in his usual tone, to which Gobta nodded his head and
cheerfully responded.
"That's right! Just because Rimuru-sama disappeared doesn't mean he is
dead! He's a stubborn man, he'll come back to us even if something happens
to him!"
Rigur laughed at this comment.
"Gobta! You're still talking like a jerk!"
Rigur says, while dropping a fist on Gobta.

---

**THAI TRANSLATION:**

Zegion ผู้ซึ่งเป็นผู้มาใหม่ในกลุ่ม ทำให้ฉันหวนนึกถึงความมุ่งมั่นนี้ มันเป็นความผิดหวังอันขมขื่นสำหรับตัวฉัน ในฐานะผู้ที่ได้รับมอบหมายจาก Rimuru ให้ดูแลงานส่วนที่เหลือของโครงการนี้

ในเมื่อ Rimuru ไม่ได้อยู่กับพวกเราแล้ว บัดนี้ความรับผิดชอบทั้งหมดนี้จึงตกอยู่บนบ่าของ Benimaru แล้ว บัดนี้ ถึงเวลาแล้วที่ Benimaru จะต้องยืนหยัด ไม่ว่าเขาจะรู้สึกกังวลสักเพียงใด เขาก็ต้องไม่แสดงให้เห็น นี่คือความรับผิดชอบและหน้าที่ของผู้นำ

Benimaru จึงยิ้มเจื่อนๆ

"งั้นก็... พวกเราต้องพิสูจน์ให้ Rimuru-sama เห็นว่าพวกเราสามารถรับมือกับมันได้ เพื่อที่เมื่อท่านกลับมา ท่านจะได้ไม่กังวล" Benimaru พูดด้วยน้ำเสียงเช่นเคย ซึ่ง Gobta ก็พยักหน้าตอบรับและเอ่ยตอบอย่างร่าเริง

"ใช่แล้ว! การที่ Rimuru-sama หายตัวไป ไม่ได้แปลว่าท่านตายเสียหน่อย! ท่านน่ะเป็นคนหัวแข็ง แม้จะมีอะไรเกิดขึ้นกับตัวท่าน ท่านก็จะกลับมาหาพวกเราได้อยู่แล้วล่ะ!"

Rigur หัวเราะออกมากับคำพูดนี้

"Gobta! แกยังพูดจาได้กวนโอ๊ยเหมือนเดิมเลยนะ!" Rigur พูดขึ้น พลางทิ้งหมัดลงใส่ Gobta.
ตาย! เขาเป็นคนหัวแข็ง ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นกับเขา เขาก็จะกลับมาหาเราได้เสมอ!

Rigur หัวเราะกับคำพูดนั้น

"Gobta! นายนี่ยังพูดจาเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยนะ!"

Rigur พูดพลางทุบ Gobta

"ใช่แล้ว พวกเราพึ่งพา Rimuru-sama มาโดยตลอด อย่างที่ Benimaru-sama ได้กล่าวไว้ พวกเราควรทำงานเพื่อเป็นเกียรติแก่ Rimuru-sama"

บรรดาผู้บริหารต่างก็พยักหน้าเห็นด้วย

"ใช่แล้ว! พวกนายจะมาพึ่งพาพวกเราตลอดเวลาไม่ได้หรอกนะ!"

Gobta พูดติดตลก ทำเอาทุกคนทั้งโกรธทั้งหัวเราะ

ถึงตอนนี้ ก็ไม่มีใครที่ยังมองต่ำและคร่ำครวญอีกต่อไป
Here is the English text translated into Thai, maintaining the novelistic tone, style, and literary nuances, and keeping the character names untranslated.

THAI TRANSLATION:

เวลาแห่งการโอดครวญได้สิ้นสุดลงแล้ว

"ใช่แล้ว! ข้าเองก็รู้สึกกังวลเพียงเพราะ Rimuru-sama ไม่อยู่ที่นี่ Rimuru-sama คงจะหัวเราะข้าแบบนี้แน่!"
Gabil ก็แสดงความเสียใจของเขาเช่นกัน

"คำกล่าวของ Souei-dono ทำให้ข้าอดสงสัยไม่ได้ว่า Rimuru-sama อาจถูกกำจัดไปแล้ว แต่เป็นไปไม่ได้เลยที่ Rimuru-sama จะพ่ายแพ้ นี่ต้องเป็นแผนการบางอย่างแน่ๆ"
Geld กล่าวแสดงความคิดเห็นของเขาอย่างเคร่งขรึม

สิ่งนี้ก็ทำให้ทุกคนคิดว่า ความเป็นไปได้นี้ไม่อาจปฏิเสธได้

"ใช่แล้ว ใช่แล้ว! ดีล่ะ ข้าเชื่อใจ Rimuru และข้าก็ไม่กังวลเลยสักนิด!"
Ramiris กลับมามีชีวิตชีวาอีกครั้ง และกล่าวด้วยน้ำเสียงที่เปี่ยมไปด้วยความมั่นใจ

กลุ่มที่ดูแลวงกตต่างพยักหน้าเห็นด้วย

"ใช่แล้ว! Rimuru-sama ไม่มีทางพ่ายแพ้!"
Kumara กล่าว

บรรยากาศกลับมามีชีวิตชีวาอีกครั้ง เมื่อทุกคนต่างพากันแสดงความหวังต่ออนาคต

เมื่อเห็นดังนั้น Benimaru ก็คิดในใจ
ข้าไม่ใช่คนเดียวที่พึ่งพา Rimuru-sama
ข้าไม่ได้ตั้งใจจะทำให้พวกเขาอ่อนแอลง แต่การมีอยู่ของพวกเขาก็สร้างความแตกต่างอย่างมหาศาล
เพียงแค่ท่านมีอยู่ พวกเราทุกคนก็รู้สึกสบายใจ

ด้วยความเข้าใจอย่างลึกซึ้งดังนี้ Benimaru จึงกล่าวขึ้น
อนาคต.
พอเห็นดังนี้ Benimaru ก็คิดเช่นกัน.
ไม่ได้มีแค่ฉันเท่านั้นที่พึ่งพา Rimuru-sama.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้พวกเขาพึ่งพาจนเกินไป แต่แค่การมีอยู่ของพวกเขาสร้างความแตกต่างอย่างมาก.
แค่การมีพวกเขาอยู่ด้วย พวกเราทุกคนก็รู้สึกอุ่นใจ.
Benimaru ซึ่งเข้าใจในเรื่องนี้อย่างลึกซึ้ง กล่าวกับฉันว่า.
"ฟังดูดีที่จะพึ่งพาพวกเขา แต่มันก็เหมือนกับการผลักภาระความรับผิดชอบให้พวกเขา."
ดูเหมือนจะเป็นเพียงคำพูดธรรมดาๆ แต่คำพูดของเขานั้นกลับแฝงไว้ด้วยความจริงจังอย่างยิ่ง.
แน่นอนค่ะ นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และวรรณกรรมในแบบฉบับนิยายเอาไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละครค่ะ

THAI TRANSLATION:

"ทุกคนต่างนึกคิดถึงเรื่องแบบนั้นได้ และสีหน้าของพวกเขาก็ตึงเครียดขึ้น

"ผมคิดว่าผมฝากทุกสิ่งทุกอย่างไว้กับเขาเสมอมา นี่เป็นโอกาสที่ดี ให้พวกเราฝ่าฟันช่วงเวลาที่ยากลำบากนี้ไปด้วยพลังของพวกเราเอง!

Rigurd พยักหน้าแสดงความเห็นด้วยกับคำประกาศของ Benimaru

"ใช่แล้วครับ! พวกเรามาพยายามให้เต็มที่ เพื่อที่เราจะได้ต้อนรับ Rimuru-sama ด้วยรอยยิ้มบนใบหน้าของเรา!

Souei กล่าวตามเขา
เขาขอบคุณ Zegion เล็กน้อย และกล่าวแสดงความเสียใจ

ผมขอโทษ Zegion ที่ผมทำไปโดยไม่รักษาความสงบเลย

นั่นไงเขา เยือกเย็นเหมือนเคย ราวกับว่าเขาเคยสับสนว้าวุ่น จนกระทั่งเมื่อไม่กี่นาทีก่อน เขากลับลุกไหม้อย่างเงียบๆ ด้วยความมุ่งมั่น
ต่อจากเขาผู้นี้ ทุกคนก็ประกาศความมุ่งมั่นของตนเองเรียงคน

ในที่สุด Diablo ก็เริ่มหัวเราะขึ้นมา

"คุฟุฟุฟุ... โอ้ น่าเอ็นดูจริงๆ ผมไม่จำเป็นต้องให้กำลังใจพวกเจ้าเลยสินะ?

Zegion ตอบโต้ท่าทีเฉยชาของ Diablo

"ท่านมันเกินไปแล้ว!

"อย่างนั้นหรือ? หากพวกเจ้ายังไม่ตื่นตัวที่นี่แล้วล่ะก็ พวกเจ้าก็ไร้ค่าต่อ Rimuru-sama แล้วสินะ?
แน่นอน นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งสำนวน สไตล์ และลักษณะเชิงวรรณกรรมของนิยาย และจะไม่แปลชื่อตัวละครครับ

ในที่สุด Diablo ก็เริ่มหัวเราะ
"kufufufu... โถๆ ข้าไม่เห็นจะต้องให้กำลังใจเจ้าเลยนี่?"
Zegion ตอบกลับต่อท่าทีห่างเหินของ Diablo
"เจ้าเนี่ยมันเกินไปแล้วนะ!"
"อย่างนั้นหรือ? ถ้าเจ้ายังไม่ตื่นตัวที่นี่ละก็ เจ้าก็ไม่มีประโยชน์ต่อ Rimuru-sama สิ?"
"แต่ก็ไม่ได้หมายความว่า เจ้าต้องผลาญพลังของตัวเองต่อหน้าศัตรูซะหน่อย"
ขณะที่คำพูดของเขาถูกข้ามไป Diablo ก็หัวเราะ
บนจอมหึมา มีภาพของ "ศัตรู" ที่กำลังเดินทัพผ่านวงกตอยู่
ดังที่ Zegion กล่าว นี่ไม่ใช่เวลาที่จะมาเถียงกันเอง
นี่ก็ยังคงเป็นสิ่งจำเป็นที่ต้องกระทำ อย่างน้อยที่สุด หาก ณ จุดนี้ พวกเขายังไม่สามารถเปลี่ยนความคิดได้ ความพ่ายแพ้ก็จะเป็นสิ่งที่รอพวกเขาอยู่หลังการต่อสู้
Diablo รับรู้เรื่องราวทั้งหมดแล้ว
แต่ตอนนี้ความกังวลนั้นได้หายไปแล้ว
"ท่านพูดถูกแล้ว Zegion เราต้องพิสูจน์ให้ Rimuru-sama ได้เห็นว่าเราสามารถต่อสู้ด้วยตัวเองได้ เพื่อให้ท่านไม่ผิดหวัง"
ไม่มีเวลาให้มามัวท้อแท้อยู่ที่นี่อีกแล้ว เราต้องรีบจัดการทำลายพวกโง่เขลาที่บุกรุกเข้ามาในวงกต และในขณะเดียวกัน เราก็ต้องไปช่วยเหลือ Carrera และคนอื่นๆ ที่ตอนนี้ถูกแช่แข็งอยู่
ในเมื่อตอนนี้จิตสำนึกของทุกคนได้เปลี่ยนไปแล้ว ย่อมไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
"ใช่แล้ว ถูกต้อง" Testarossa พูดขึ้นพร้อมรอยยิ้ม "มาช่วยกันสะสางเรื่องวุ่นวายในโลกนี้อย่างรวดเร็ว และทำให้ Rimuru-sama กลับมาอยู่กับพวกเรากันเถอะ"
เขากล่าวต่อ และจากนั้นจึงกล่าวถึงแผนการสำหรับอนาคตของตนเอง
"หาก Veldora-sama ไปหา Ultima แล้ว พวกเราก็ไม่ต้องกังวลอีกต่อไป เช่นนั้น ข้าจะไปช่วยเหลือ Carrera"
Diablo พยักหน้า
"ข้ารู้ว่าพวกเจ้ากำลังจะถามว่าทำไมข้าถึงได้ยื่นมือเข้ามาช่วย แต่เราจำเป็นต้องช่วยเหลือบริวารของ Milim-sama ด้วยเช่นกัน ข้าฝากความหวังไว้ที่พวกเจ้า"
อนาคต
"หาก Veldora-sama ได้ไปที่ Ultima แล้ว พวกเราก็ไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
งั้น ฉันจะไปช่วย Carrera"
Diablo พยักหน้า
"ฉันรู้ว่าแกกำลังจะถามว่าทำไมฉันถึงช่วยแก แต่เราต้องช่วยเหลือลูกน้องของ Milim-sama ด้วยนะ ฉันฝากไว้กับแกเลย"
พูดจบนี่เอง Testarossa ก็เคลื่อนไหว
ในเมื่อนางอนุมัติแผนการแล้ว ย่อมไม่มีความลังเลในการตัดสินใจของนาง
หลังจากละสายตาจาก Testarossa แล้ว Benimaru ก็หันความสนใจกลับไปที่ Diablo
เอาล่ะ Diablo นายจะทำอย่างไร?
Diablo มองไปที่จอขนาดใหญ่ ยิ้มเจื่อนๆ และพูดสิ่งที่อยู่ในใจจริง
"ข้าตั้งใจจะกำจัด Feldway และจะมอบโลกนี้ให้ Rimuru-sama แต่ข้าเปลี่ยนใจแล้ว ถ้าเราไม่เสริมความแข็งแกร่งการป้องกันของดินแดนนี้ เราอาจจะกำลังไม่ทำตามคำสั่งของ Rimuru-sama ก็ได้"
น้ำเสียงนั้นดูสบายๆ แต่เนื้อหานั้นไม่สามารถมองข้ามไปได้
Zegion สะดุ้ง
Benimaru ถามแทนทุกคน
"อะไรนะ? นายคิดว่าพวกมันเป็นภัยคุกคามเหรอ?"
Benimaru ก็มองดูภาพของศัตรูเช่นกัน
ข้อมูลของศัตรูถูกแสดงบนจอ และค่าตัวตนโดยประมาณของศัตรูก็ถูกคำนวณและแสดงขึ้นมาด้วย
พวกมันคือ Vega, Dino, Pico และ Gracia และ Mai Furuki, นามว่า "เจ็ดทูตแห่งความตาย"
แต่ละตัวของพวกมันเกินกว่าหนึ่งล้านไปอย่างง่ายดาย และบางตัวของพวกมันก็เกินกว่าสิบล้าน
พวกมันเป็นภัยคุกคามอย่างแน่นอน แต่ก็ไม่มากพอที่จะทำให้ Diablo ต้องกังวลใจ Benimaru คิดในใจ
ของความตาย
แต่ละหน่วยล้วนมีจำนวนเกินกว่าหนึ่งล้านไปอย่างง่ายดาย และบางส่วนก็มีจำนวนเกินกว่าสิบล้าน
Benimaru คิดว่าพวกมันเป็นภัยคุกคามอย่างแน่นอน แต่ไม่มากพอที่จะทำให้ Diablo ต้องวุ่นวายใจได้เลย
"แน่นอน ตอนนี้ข้าไม่ได้อยู่ในสภาพที่ดีที่สุด แต่ Zegion ก็อยู่ที่นี่ด้วย เจ้าเคลื่อนไหวไปมาได้อย่างอิสระโดยไม่ต้องกังวลใดๆ"
Diablo ไม่เปลี่ยนใจ
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนของนวนิยาย พร้อมคงชื่อตัวละครเดิมไว้ครับ

**THAI TRANSLATION:**

"ก็แค่เผื่อไว้น่ะนะ รู้ไหม ไม่ได้หมายความว่าฉันไม่เชื่อใน Zegion หรอกนะ"

ต่อเรื่องนี้ Zegion ตอบกลับโดยไม่ถือสา
"ไม่ต้องกังวล ฉันแค่ทำหน้าที่ของฉัน"

คำพูดของเขาเปี่ยมไปด้วยความมุ่งมั่นแน่วแน่ที่จะปกป้องสรรพสิ่งทั้งหมดในวงกต

"ถ้าตัดสินใจได้แล้ว ผมจะไปแล้ว"

Zegion ไม่เคยหวั่นไหว

Zegion หันหลังเดินจากไป โดยมี Apito ตามไป ซึ่งโค้งคำนับแล้วก็จากไป

วงกตมีผู้พิทักษ์ที่แข็งแกร่งที่สุด นั่นคือ Zegion
ไม่มีอะไรต้องกลัวอีกต่อไปแล้ว

สีหน้าของ Ramiris อ่อนลงจากคำพูดที่สร้างความมั่นใจนี้
"เอาละ เอาละ ถ้ามี Zegion-chan แล้ว พวกเราก็ปลอดภัย"

Beretta และ Treyni ผู้ซึ่งเงียบมาตลอด อดไม่ได้ที่จะพยักหน้ากับคำพูดเหล่านี้ แม้ว่าจะรู้สึกขัดใจ แต่ทุกคนก็เห็นด้วยว่า Zegion เป็นคนที่มีความสามารถ

"ฉันจะมุ่งมั่นกับการฟื้นฟูร่างกาย"

Geld หลับตาลง
เขาข่มกลั้นความใจร้อนเพื่อทำหน้าที่ของตน โดยกล่าวว่า ตอนนี้การพักผ่อนคือหน้าที่ของเขา

"ฉันก็ด้วย ต้องพักผ่อนก่อนถึงคราวของฉัน!"
"เป็นคนที่เก่งกาจ
"ข้าจะมุ่งเน้นการฟื้นฟูร่างกาย"
Geld หลับตาลง
เขาระงับความใจร้อนที่จะทำหน้าที่ของตน พลางกล่าวว่า หน้าที่ของเขาคือการพักผ่อนในตอนนี้
"ข้าเองก็ต้องพักผ่อนเหมือนกัน ก่อนจะถึงตาข้า!"
Gabil ก็ได้รับบาดเจ็บสาหัสเช่นกัน แม้จะไม่สาหัสเท่า Geld ก็ตาม เขามีมานาที่ร่อยหรอมากกว่า Geld และหมดสิ้นพลังงานโดยสิ้นเชิง
แน่นอนค่ะ นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงน้ำเสียง ลีลา และความแตกต่างทางวรรณกรรมของต้นฉบับนวนิยายไว้ พร้อมทั้งรักษารูปแบบของชื่อตัวละครและสถานที่ค่ะ

THAI TRANSLATION:

บาดแผลของเขาหายดีแล้ว แต่การฟื้นฟูร่างกายยังตามคนอื่นๆ ไม่ทัน
เช่นเดียวกับ Geld เขาควรพักผ่อนในตอนนี้
Gabil เองก็กังวลเกี่ยวกับ Eurazania เดิม ที่เขาว่าถูกแช่แข็ง
เขากังวลถึงเพื่อนๆ อย่าง Carrera และคนอื่นๆ แต่ก็ยังเป็นห่วงความปลอดภัยของ Suphia ผู้ซึ่งกลายเป็นแฟนของเขาอย่างไม่คาดคิด
หากเป็นเรื่องจริง เขาก็คงวิ่งหนีไปโดยไม่สนใจบาดแผลของตัวเองเลย แต่ Gabil มีความรับผิดชอบ
เขาต้องทำความเข้าใจว่าตอนนี้ตนเองทำอะไรได้บ้างและต้องทำอะไร และเขาก็ต้องลงมือทำมัน
Gabil กล้ำกลืนความคิดมากมายของตนไว้ แล้วมุ่งมั่นกับการรักษาเยียวยาร่างกาย

ดังนั้น ผู้บริหารของ Tempest จึงเริ่มเคลื่อนไหว
ใบหน้าของพวกเขาเปี่ยมล้นด้วยพลัง ความกังวลได้มลายหายไป
พวกเขาเปล่งประกายด้วยเจตจำนงอันแรงกล้า
พวกเขาไม่ใช่เด็กๆ ที่ทำอะไรไม่ได้หากปราศจาก Rimuru อีกต่อไปแล้ว อย่างที่ Zegion เคยกล่าวไว้
พวกเขารู้บทบาทหน้าที่ของตน และกำลังพยายามทำอย่างเต็มที่เพื่อทำให้สำเร็จลุล่วง
อย่าทำให้ชื่อของ Demon Lord Rimuru ต้องมัวหมอง
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความหมายทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนิยาย โดยไม่มีการแปลชื่อตัวละคร:

พวกเขาเปล่งประกายด้วยความมุ่งมั่นอันแรงกล้า
พวกเขาไม่ใช่เด็กที่ทำอะไรไม่ได้หากปราศจาก Rimuru อีกต่อไปแล้ว ดังที่ Zegion ได้กล่าวไว้
พวกเขารู้บทบาทหน้าที่ของตน และกำลังทำอย่างเต็มที่เพื่อปฏิบัติให้สำเร็จลุล่วง
จงอย่าทำให้เสียชื่อเสียงของจอมมาร Rimuru
เพื่อที่ Rimuru ผู้กลับมา จะได้ตระหนักและชื่นชมในความสามารถของพวกเขา
ถึงเวลาแล้วที่พวกเขาจะก้าวพ้นจากการคุ้มครองของผู้ที่มอบนามให้ (Rimuru) ซึ่งเปรียบเสมือนพ่อแม่
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมของนิยายไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร:

Luminas คิดในใจ ‘มาแล้วสินะ’

Veldora ยังคงสงบนิ่งและไม่สะทกสะท้านต่อหน้า Dagruel

ก็แน่นอนอยู่แล้ว

แตกต่างจาก Luminas ที่ทำอะไรไม่ได้เลยเมื่อเวลาหยุดนิ่ง Veldora กลับสามารถเคลื่อนไหวอยู่ในโลกเวลาที่หยุดนิ่งได้อย่างเป็นเรื่องปกติ

เมื่อมองดู Veldora Luminas ก็รู้สึกว่าตัวเองช่างน่าขันสิ้นดี นึกสงสัยว่าความสิ้นหวังก่อนหน้านี้คืออะไรกันแน่ ความตึงเครียดที่สะสมอยู่ในร่างกายเพื่อเตรียมพร้อมรับความตายก็เริ่มคลี่คลายลง และไม่ทราบเพราะอะไร เขาถึงได้รู้สึกโล่งใจขึ้นมา

แต่ถึงกระนั้น มันก็เป็นความรู้สึกที่ไม่อยากยอมรับ

（ช่างน่าขันสิ้นดี เป็นไปไม่ได้ที่ ‘ฉัน’ จะรู้สึกโล่งใจเพียงเพราะ Veldora มาถึง!）

ตัดความคิดเหล่านั้นทิ้งไป Luminas ก็หันความสนใจไปยังสถานการณ์ปัจจุบัน

“ควาห์-ฮ่า-ฮ่า-ฮ่า!”

Veldora ยังคงหัวเราะลั่น แม้จะอยู่ในสถานการณ์คับขันเช่นนี้ เขาก็ยังคงทำตัวสบายๆ ไม่ทุกข์ร้อนเช่นเคย

สิ่งนี้เป็นความโล่งใจอย่างมากสำหรับ Luminas

ในช่วงเวลาที่หยุดนิ่งนั้น ไม่มีใครได้ยินเสียงของเขาเลย
"ควั่กฮ่าฮ่าฮ่า!"
Veldora ยังคงหัวเราะไม่หยุด แม้หลังจากที่เพิ่งจะหัวเราะเสียง "ควั่กฮ่าฮ่าฮ่า!" ออกมาแล้วก็ตาม แม้ในสถานการณ์วิกฤติเช่นนี้ เขาก็ยังทำตัวสบาย ๆ เหมือนเช่นเคย
สิ่งนี้สร้างความโล่งอกอย่างมากให้แก่ Luminas

ในช่วงเวลาที่ทุกสิ่งหยุดนิ่ง ไม่มีใครได้ยินเสียงของเขาได้
ยกเว้น Dagruel ผู้ที่เปิดใช้งาน "Suspended World" ไม่มีทางที่ใครจะได้ยินเสียงของ Veldora ได้เลย

แต่ทว่า รอยยิ้มที่เปี่ยมชีวิตชีวาของเขากลับยังคงเหมือนเช่นเคย
จะมาทำตัวเหลวไหลอะไรอยู่!
ท่าทีน่าชิงชังเช่นนั้นเป็นแบบฉบับของพวกศัตรูเก่าของเขาโดยแท้
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยยังคงสำนวน รูปแบบ และความละเมียดละไมแบบนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

***

(อ้อ... เข้าใจแล้ว) (ใช่แล้ว... เขาก็อยู่ที่นี่ด้วยนี่นา)

Luminas ระลึกได้ถึงการมีอยู่ของ Ultima
ใน "โลกที่ถูกแขวน" นี้ ฉันเคยสงสัยว่า Veldora ก้าวข้ามเวลาและมิติมาได้อย่างไร และ Ultima ก็มีส่วนเกี่ยวข้อง

(นั่นก็สมเหตุสมผลดีนี่นา)

สำหรับ Luminas ผู้ซึ่งเมื่อไม่กี่อึดใจก่อนหน้านี้ยังไม่อาจรับรู้ถึง "โลกที่ถูกแขวน" นี้ได้เสียด้วยซ้ำ สิ่งที่กำลังเกิดขึ้นต่อหน้าต่อตาเขานั้นอยู่เหนือความเข้าใจ
แต่ถ้ามันคือเรื่องจริง เช่นนั้นแล้ว - อย่างที่ Ultima ว่าไว้ - ก็ไม่มีเวลามามัวตกตะลึงแล้ว

Luminas ยังคงมีสติอยู่ แต่ไม่สามารถขยับร่างกายได้ Ultima ถาม Luminas ในสภาวะสับสนงงงวยเช่นนั้นอย่างไม่ปรานี
"เอาล่ะ... รู้สึกยังไงบ้าง? อย่างน้อยก็พอจะรับรู้สถานการณ์ได้บ้างไหม?"

Luminas ตอบโดยไม่ลังเล
"ครับ ผมก็ไม่ค่อยแน่ใจนักเรื่องสถานการณ์ แต่เข้าใจว่าพวกเราพ้นจากอันตรายไปชั่วคราวแล้ว"

ได้ยินดังนั้น Ultima ก็ยิ้ม
"อืมมม... นี่เป็นครั้งแรกที่ได้สัมผัส "โลกที่ถูกแขวน" แต่กลับรับรู้เสียงและพูดคุยโต้ตอบกับพวกนั้นได้ เก่งใช้ได้นี่"
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่รักษาโทน สไตล์ และความหมายของต้นฉบับในรูปแบบของนิยาย:

"ตอนนี้เราพ้นอันตรายแล้ว"

ได้ยินดังนั้น Ultima ก็ยิ้ม

"หืมมม... นี่เป็นครั้งแรกที่เจ้าได้สัมผัส 'Suspended World' และถึงกระนั้น เจ้าก็ยังรับรู้ถึงเสียงและพูดคุยกับพวกเขาได้ เก่งไม่เบาเลยนี่? เจ้าเป็นคู่ต่อสู้ที่ข้าให้การยอมรับจริงๆ"

Ultima เองก็ไม่ได้เคยสัมผัส "Suspended World" มาหลายครั้งนัก แต่ข้อมูลนี้ไม่จำเป็นต้องกล่าวถึง หล่อนพยายามแสดงท่าทีข่มคู่ต่อสู้ เพื่อให้อีกฝ่ายคิดว่าตนเองเหนือกว่า แล้วค่อยปรับความเข้าใจกัน

"ถ้าเจ้าคุยกับพวกเขาได้ เจ้าก็ต้องมองเห็นพวกเขาได้ใช่ไหม?"
นี่คือการแปลข้อความดังกล่าวเป็นภาษาไทย โดยรักษาสำนวนและบรรยากาศแบบนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"'แน่นอน ฉันทำได้สบายมาก. มังกรชั่วร้ายตัวฉกาจตัวนั้นกำลังจ้องเขม็งไปที่ Dagruel'"

ปรีชาญาณขั้นสุดยอดของ Luminas เริ่มจับต้นชนปลายสถานการณ์ได้แล้ว แม้จะยังไม่ชัดเจนนักก็ตาม มีเพียง Veldora และ Dagruel เท่านั้น ที่สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างไม่ลังเล Ultima เอง ก็ดูเหมือนจะอยู่ในสภาพที่ยอดเยี่ยม แต่เธอยังไม่คุ้นชินกับมัน หรือยังไม่พร้อมที่จะขยับตัว

อืมม์... แสดงว่ามันเป็นไปได้ที่จะเข้าไป "แทรกแซง" 'อนุภาคข้อมูล' อย่างนั้นหรือ?

ไม่มีแสง ไม่มีเสียงส่งผ่านถึงกัน ไม่มีแสง ไม่มีการส่งผ่านเสียงใดๆ ทั้งสิ้น และไม่สามารถรับรู้ถึง "โลกที่หยุดนิ่ง" ได้เลย

หนทางเดียวที่จะรับรู้ว่ามีอะไรอยู่ใน "โลกที่หยุดนิ่ง" คือการเข้าไป "แทรกแซง" สสารชนิดพิเศษบางอย่าง ที่เล็กกว่าแม้กระทั่งจิตวิญญาณหรือโฟตอน และเชื่อมโยงกับแก่นแท้ของโลกอย่างถึงที่สุด

Luminas เข้าใจแล้วว่าสสารที่ว่านี้ คือสิ่งที่ Ultima เรียกว่า "อนุภาคข้อมูล" นั่นเอง

"'ถ้าเราสามารถเคลื่อนย้าย 'อนุภาคข้อมูล' นี้ได้อย่างอิสระ เราก็จะสามารถขยับตัวได้ แม้ในห้วงเวลาที่หยุดนิ่ง... ใช่ไหมล่ะ?"'

"'ใช่แล้วล่ะ. ฉันคิดว่าฉันเริ่มจะ 'จับความรู้สึก' ถึงมันได้แล้วล่ะ'"

อันที่จริง Ultima ก็ได้ 'ความรู้สึก' ในแขนขาของเธอคืนมาแล้ว
อนุภาคข้อมูล

'ถ้าเราสามารถเคลื่อนย้าย "อนุภาคข้อมูล" นี้ได้อย่างอิสระ เราก็จะเคลื่อนไหวได้แม้ในยามที่เวลาหยุดนิ่ง ใช่ไหม?'
'ถูกต้อง ฉันคิดว่าฉันจับความรู้สึกได้แล้ว'
แท้จริงแล้ว Ultima ก็กลับมารู้สึกที่แขนขาของเธอได้อีกครั้งแล้ว เมื่อความรู้สึกกลับคืนมา ที่เหลือก็ง่ายดายนัก เธอสามารถเป็นนาย "โลกที่หยุดนิ่ง" ได้ราวกับว่ามันกำลังหายใจอยู่

'ฉันจะไม่ยอมน้อยหน้า'
Luminas ก็ทำให้ประสาทสัมผัสของตนเองเฉียบคมยิ่งขึ้น เขาสัมผัสถึงตนเองภายในและสสารที่ลอยอยู่รอบๆ ตัวเขา และคัดเลือกเฉพาะ "อนุภาคข้อมูล" ที่ไร้ขอบเขตจากสิ่งเหล่านั้นในบางจังหวะ เพื่อให้สามารถเคลื่อนย้ายพวกมันได้อย่างจงใจ
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนเชิงวรรณกรรมของนวนิยายไว้ พร้อมคงชื่อตัวละครเดิม:

ปลายนิ้วของ Luminas กระตุก
'ดีแล้ว'
'เป็นการแข่งขัน'
กาลเวลาหยุดนิ่งงัน ทว่ากลับไม่มีเวลาให้เสียแม้แต่วินาที ผลลัพธ์ของการต่อสู้ระหว่าง Veldora และ Dagruel ยังไม่เป็นที่ทราบแน่ชัด ด้วยเหตุนั้น เราจึงต้องเตรียมพร้อมเคลื่อนไหว ก่อนที่จะรู้ผล
Luminas และ Ultima ต่างทำให้ประสาทสัมผัสของตนคมกริบ ราวกับว่ากำลังแข่งขันกันเอง
ขณะที่คนอื่นๆ เริ่มต่อต้านเวลาที่หยุดนิ่ง การสนทนาระหว่าง Veldora กับ Dagruel ก็ยังคงดำเนินต่อไป

"Veldora รึไง? โผล่มาได้อย่างไรในช่วงเวลาที่เหมาะเจาะเหลือเกิน?"
เป็นเรื่องที่ Dagruel เข้าใจไม่ถึงเลย ที่ 'การเคลื่อนย้ายมิติ' ถูกใช้ได้ท่ามกลาง 'โลกที่ถูกตรึงไว้' การเดินทางมาจากที่ห่างไกลแล้วมาปรากฏตัวอย่างแม่นยำถึงขีดสุดเช่นนี้ แม้จะอยู่ในระยะที่มองเห็นได้ ก็เป็นการกระทำที่บ้าบิ่นเกินไป

"อืม ก็รู้อยู่แล้วไม่ใช่รึไง วีรบุรุษย่อมต้องปรากฏตัวอย่างยิ่งใหญ่น่ะ"
Veldora ตอบคำถามของ Dagruel ด้วยท่าทีรู้ทัน ไม่ใช่คำตอบที่ Dagruel อยากได้นัก ทว่าเขาก็พอใจ เพราะนี่แหละคือ Veldora

สำหรับ Dagruel แล้ว Veldora ยื่นข้อเสนอที่น่าขัน

"ว่าแต่ Dagruel ฉันอยากจะคุยอะไรกับนายหน่อย"
"มีอะไรรึ?"
"ถ้าเวลาหยุดนิ่ง ผู้คนก็จะไม่รู้เลยสิว่าฉันรูปงามแค่ไหน?"
Dagruel คิดในใจ 'มันกำลังพูดเรื่องบ้าอะไรกัน?'
นี่คือฉบับแปลเป็นภาษาไทย โดยพยายามรักษาสำนวน ท่วงทำนอง และกลิ่นอายของนวนิยายต้นฉบับไว้ครับ (ชื่อตัวละครไม่ได้แปล)

เมื่อเวลาถูกหยุดลงแล้ว ก็ไม่จำเป็นต้องใช้ความพยายามมากในการรักษาไว้ เพียงแต่มันก็เป็นเรื่องยุ่งยากในแบบของมันเอง ดังนั้นจึงไม่มีความจำเป็นที่จะต้องยุ่งกับมัน ในแง่นี้ก็แสดงให้เห็นถึงความสัมพันธ์อันดีของ Dagruel

Veldora พูด

"ในเมื่อเจ้ายังขยับได้อยู่แล้ว ก็ไม่มีเหตุผลอะไรที่จะต้องหยุดเวลาต่อไป เพราะงั้นฉันอยากให้เจ้าเริ่มต้นใหม่"

"หืม?"

"ฉันอยากปรากฏตัวอีกครั้งให้พอดีกับตอนที่เวลาเริ่มเคลื่อนไหว ฉันจะรับหมัดของเจ้าต่อหน้าต่อตา Luminas เลย"

"..."

นั่นแหละคือวิธีที่ฉันจำเป็นต้องสร้างความประทับใจให้ Luminas

ขอถามหน่อยได้ไหมว่าทำไม?

อะไรกัน ง่ายนิดเดียวเอง ที่ผ่านมาฉันทำอะไรมาเยอะแยะแล้ว Luminas ก็ติดใจฉันนิดหน่อย ฉันมาที่นี่ก็เพื่อจะสร้างความประทับใจและประจบประแจงให้เรื่องทั้งหมดหายไปไงล่ะ

แม้แต่ Dagruel ก็ยังรู้สึกขยะแขยงกับเรื่องราวนี้ ซึ่งไม่เป็นประโยชน์กับเขาเลยแม้แต่น้อย

ดังนั้นเขาจึงโต้กลับไปหาเธอ ราวกับกำลังปลอบเด็ก

"อืม... ฉันจะยกเลิก 'หยุดเวลา' เองนั่นแหละ แต่ไม่มีเหตุผลอะไรที่ฉันจะต้องไปตามน้ำกับเรื่องตลกของเธอเลย"

เขาก็มีเหตุผลที่ดีของเขาจริงๆ นั่นแหละ
ดังนั้น เขาจึงตอบโต้เธอราวกับกำลังปลอบเด็ก
"หืมม์... ฉันจะยกเลิก 'Time Stop' ด้วยตัวเอง แต่ไม่มีเหตุผลอะไรที่ฉันจะต้องคล้อยตามเรื่องตลกไร้สาระของเธอ"
เขาพูดมีเหตุผลที่ดี
ใช่ ดาเกรลไม่มีเหตุผลที่จะต้องคล้อยตามเวลโดรา เขาเป็นคนใจดี แม้เขาจะแค่รับฟังเธออยู่ก็ตาม
อันที่จริงแล้ว เมื่อต้องรับมือกับผู้ที่สามารถเคลื่อนไหวได้ใน "โลกหยุดเวลา" การหยุดเวลาก็ย่อมไม่มีประโยชน์อันใด ซึ่งมันคงจะเปล่าประโยชน์ เพราะจะเป็นการเสียเวลาและพลังงานไปโดยใช่เหตุ

ทว่านั่นเป็นกรณีที่มีคู่ต่อสู้เพียงคนเดียวเท่านั้น

ในขณะที่ Dagruel คลายสภาพการหยุดเวลาออก เขาจะต้องรับมือไม่เพียงแต่ Veldora เท่านั้น แต่ยังรวมถึง Luminas ด้วย Shion จะถูกชุบชีวิตขึ้นมาโดย Luminas ถึงแม้ตอนนี้จะล้มลงไปแล้วก็ตาม เช่นนี้แล้ว ย่อมยุ่งยากกว่าที่เป็นอยู่ในตอนนี้มากนัก การรักษาสภาพ "โลกหยุดเวลา" เอาไว้จึงนับว่าคุ้มค่า

อย่างไรก็ตาม Dagruel กังวลว่าไม่เพียงแต่ Ultima เท่านั้น แต่ Luminas ก็อาจรับรู้ถึง "อนุภาคข้อมูล" ได้ และว่าความได้เปรียบในปัจจุบันอาจสูญเสียไป หากสถานการณ์เช่นนี้ยังคงดำเนินต่อไป Dagruel กังวลว่าความได้เปรียบในปัจจุบันกำลังจะหายไป

ถ้าเป็นเช่นนั้น ก็เท่ากับปล่อยให้ศัตรูได้สั่งสมประสบการณ์ ถ้าเป็นอย่างนั้นแล้ว ข้าก็อยากจะยกเลิก "โลกหยุดเวลา" ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้ ทว่า Veldora ยังคงบ่นอยู่เรื่อยๆ
ความได้เปรียบในปัจจุบันจะหายไป ถ้าเป็นอย่างนั้น มันก็จะเหมือนปล่อยให้ศัตรูได้เก็บประสบการณ์ ถ้าอย่างนั้น ข้าก็อยากจะยกเลิก "Suspended World" โดยเร็วที่สุด แต่ Veldora ก็เอาแต่บ่น
"กลิ่นตัวเจ้ามันเหมือนน้ำ! ไหนๆ ข้าก็ก้มหัวให้เจ้าขนาดนี้แล้ว ทำไมเจ้าถึงไม่ขอให้ข้าช่วยอะไรเลยล่ะ!" เขายืนกราน ราวกับเป็นเรื่องธรรมดา ด้วยตรรกะที่เห็นแก่ตัวของเขา
Dagruel ถอนหายใจเฮือกใหญ่ด้วยความเหนื่อยล้า
และก็มี Luminas ที่เข้าใจความรู้สึกของ Dagruel ได้เป็นอย่างดี
(เจ้ากิ้งก่าเน่าเอ๊ย, ข้าจะบิดเจ้าซะเลย!) Luminas หน้าแดงและโกรธจัด
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของต้นฉบับ พร้อมทั้งคงไว้ซึ่งชื่อตัวละคร

ถ้าตอนนี้เขาขยับได้ เขาก็คงจะเตะเขาไปแล้ว

ท่าทีของ Veldora รวดเร็วปุบปับมากเสียจนฉันคิดว่าเขาอาจจะขยับตัวได้ด้วยความโกรธ

บางทีนางคงคิดว่า Luminas จะไม่ได้ยินเสียงของนางเพราะอยู่ใน "Suspended World" แต่ว่านางประมาทเกินไป ความรู้สึกที่แท้จริงจึงหลุดออกมาจนได้

'ข้าจะทำร้ายเจ้าทีหลัง' Luminas สัญญากับตัวเอง

Veldora เป็นอิสระแล้ว

Dagruel รังเกียจ

Luminas โกรธ

Ultima เข้าใจ "information particle" อย่างเงียบๆ

ท่ามกลางความคิดที่ขัดแย้งกันและสถานการณ์ที่วุ่นวายมากขึ้นนี้ ปรากฏการณ์ประหลาดก็ยังคงดำเนินต่อไป

ผู้ที่ก่อให้เกิดสิ่งนี้ขึ้นก็คือ Shion

ตายังคงปิดอยู่ บาดแผลทั่วร่างกายยังคงเปิดอยู่ เลือดก็ยังคงไหลริน...

ใช่ มันผิดธรรมชาติ

ใน "Suspended World" ไม่ว่าเจ้าจะบาดเจ็บสาหัสแค่ไหน เลือดก็ไม่เคยไหลออกมา นั่นเป็นเรื่องปกติอยู่แล้ว เนื่องจากแม้แต่หัวใจก็หยุดเต้นแล้ว

แต่กระนั้น เลือดของ Shion กลับกำลังไหล

Shion ขยับด้วยท่าทีที่โยกเยก

ดวงตาที่แดงก่ำของเขาเบิกกว้าง และเขาลุกขึ้นยืนราวกับภูตผี

"อะไรกัน?"
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดละอ่อนทางวรรณกรรมของนิยายต้นฉบับ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร:

ก่อนความตกตะลึงของ Dagruel, Shion สูดหายใจลึกๆ

"Shion... เธอเข้าใจ 'Suspended World' รึ?"

Dagruel พึมพำออกมาโดยไม่ตั้งใจ

"อืมม์ Shion, คราวนี้เป็นตาฉันแล้วนะ..."

Veldora ผู้ที่รู้สึกตัวว่ากำลังจะถูกแย่งโอกาสไป ได้พูดกับ Shion อย่างกระอักกระอ่วน

แต่ทว่า Shion ก็พูดขึ้นขานรับ

"เว่... ท่าน Veldora... คนผู้นั้นคือรางวัลของข้า ท่านจะยกให้ข้าได้ไหม?"

Shion ถาม Veldora โดยพยุงตัวด้วยดาบขนาดใหญ่เหมือนไม้เท้าและหอบหายใจรดไหล่ของเธอ

"อื้ม"

Veldora พยักหน้าอย่างอ้อมแอ้ม

บรรยากาศรอบตัวเป็นไปในทางที่ไม่สามารถปฏิเสธได้เลย

Veldora ผู้ที่เริ่มคิดไม่ดี กับ Shion ผู้ซึ่งมีท่าทีและจิตใจที่เปลี่ยนไป

สิ่งเดียวที่ Veldora ทำได้คือยืนดูคำขอของ Shion อย่างช่วยไม่ได้

"อืมมม์ ตกลง! ข้าจะช่วยเจ้าเล็กน้อย สู้ให้เต็มที่ไปเลยนะ!"

Veldora กล่าวตอบขณะที่ประคอง Shion ที่กำลังจะล้มลง

จากนั้น นางก็ถ่ายเทพลังงานให้ Shion เพื่อให้เขาฟื้นตัว

(ข้าบอกว่าจะให้ยืมไง ไม่ได้บอกว่าจะยกให้ซะหน่อยนะ...)
Veldora พลางประคอง Shion ที่กำลังจะล้มลง
จากนั้น เธอก็อัดพลังเข้าสู่ Shion เพื่อช่วยให้เขาฟื้นตัว
（บอกว่าจะให้ยืมแท้ๆ แต่กลับให้ไปไม่ได้สิ บอกว่าจะแบ่งให้ยืมบ้าง แต่กลับดึงเอาไปจากฉันซะไม่ยั้งเลย...）
Veldora ผู้ที่ถูก Shion ดึงพลังเวทไปจนเกือบหมด เกือบจะโซซัดโซเซ แต่เธอก็พยายามกัดฟันอดทนอย่างสุดกำลัง
"โอ้ ขอบคุณมากครับ..."
Here is the English text translated into Thai, maintaining the novel's tone and keeping character names as they are:

"ไม่ต้องห่วงหรอกน่า"
เธอแย้มยิ้มอย่างสดใส แต่ในใจกลับร่ำไห้
Veldora ไปส่ง Shion

***

Dagruel ยืนตระหง่านดุจกำแพงมหึมา
ยืนเผชิญหน้าอยู่ Shion ก็หยิบมีดสั้นคู่ใจขึ้นมาอย่างยินดี
"คงให้เจ้ารอมานานสินะ? เอาล่ะ คราวนี้ข้าจะมอบความบันเทิงให้เจ้ามากกว่าคราวก่อนเสียหน่อยก็แล้วกัน"
"หืม... เอาสิ ข้าจะถือตามคำของเจ้า"
ทั้งคู่พยักหน้าให้กันอย่างสบายใจ ก่อนจะกลับมาเผชิญหน้ากันอีกครั้ง
"ข้าต้องทำให้สมกับที่เจ้าคาดหวังไว้!"
ในโลกที่เยือกแข็ง การต่อสู้ที่แท้จริงระหว่าง Dagruel และ Shion กำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว
...
...
...
Shion ใคร่ครวญถึงสถานการณ์
ภายในจิตใจของ Shion ไฟโทสะได้ลุกโชนขึ้น
เขาโกรธที่ Dagruel เอาเปรียบเขา ทั้งยังเป็นฝ่ายที่ไม่อาจเทียบได้เลย
ความโกรธต่อความจริงที่ว่าลูกน้องของเขาเองและคนของ SS กำลังพ่ายแพ้อยู่
ความรู้สึกสิ้นหวังยามเผชิญหน้ากับความเป็นจริงที่ไร้เหตุผลนั้น
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ โดยไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

ความรู้สึกไร้ความสามารถ ความคับข้องใจ และความอิจฉาต่อผู้แข็งแกร่ง
เขาได้กลืนกินความรู้สึกทั้งหมดนี้ และระงับมันไว้ด้วยวิจารณญาณอันสุขุมของเขา
ความโกรธคือพลังขับเคลื่อน
เขาไม่ได้กระโจนเข้าใส่อย่างบ้าคลั่งเหมือนเช่นในอดีต
เขาไตร่ตรองถึงสิ่งที่เขาทำได้และสิ่งที่เขาทำไม่ได้
Shion ไม่มีความลังเล
เขาไม่เกลียดชังคู่ต่อสู้ของเขา หากแต่เฝ้าสังเกตการณ์พวกเขาด้วยจิตวิญญาณของตน
Shion ตระหนักดีอยู่แล้วว่าความดีหรือความชั่ว—ในตัวของมันเอง—ไม่มีความหมาย
ท่ามกลางการต่อสู้ ข้อมูลที่ไม่จำเป็นนั้นไร้ประโยชน์
เราจะสามารถพิชิตมันได้หรือไม่? นั่นคือสิ่งเดียวที่สำคัญ
Shion ปัดเป่าอารมณ์ที่พลุ่งพล่านของตนทิ้งไป และยอมรับสิ่งต่างๆ ตามที่เป็นจริง
Shion นำคำกล่าวของ Rimuru ไปปฏิบัติ
ไม่ว่าอุดมคตินั้นจะดูไร้สาระและยากลำบากเพียงใดก็ตาม เขาก็ยังคงทำเช่นนั้นด้วยความซื่อสัตย์และเรียบง่าย
เป็นผลให้ Shion สามารถหยั่งรู้ถึงแก่นแท้ของสรรพสิ่งได้ด้วยจิตวิญญาณของตน
การหยั่งรู้ของ Shion ประจักษ์ชัดในการต่อสู้กับ Dagruel
Shion สัมผัสได้ถึงความน่าเกรงขามอันไร้ก้นบึ้งและถาโถมอย่างท่วมท้นของ Dagruel แม้กระทั่งก่อนการต่อสู้
เมื่อมองสิ่งต่าง ๆ อย่างตรงไปตรงมาและเรียบง่าย ส่งผลให้ Shion สามารถหยั่งรู้แก่นแท้ของสรรพสิ่งได้ด้วยจิตวิญญาณของเขา
การหยั่งรู้ของ Shion ปรากฏให้เห็นอย่างชัดเจนในการต่อสู้กับ Dagruel
Shion สัมผัสได้ถึงความน่าเกรงขามที่ไร้ก้นบึ้งและล้นหลามของ Dagruel แม้กระทั่งก่อนการต่อสู้จะเริ่มขึ้นเสียอีก
ซ่อนอยู่ภายใต้รูปลักษณ์ที่อ่อนโยนของเขา คือจิตวิญญาณที่เกรี้ยวกราดและความดุดันที่เขาไม่เคยสังเกตเห็นมาก่อนเลย
หรือบางที นั่นอาจเป็นความสมบูรณ์แบบขั้นสูงสุดที่ Shion กำลังมุ่งมั่นไขว่คว้าอยู่ก็ได้
Dagruel คือตัวตนที่แท้จริงของสิ่งนี้ และมันทำให้ Shion สะท้าน
หากพิจารณาอย่างใจเย็นๆ ความแตกต่างของพลังระหว่าง Dagruel กับ Shion นั้นชัดเจน มันเห็นได้ชัดว่าทั้งสองคนไม่อาจเทียบชั้นกันได้เลย
แต่กระนั้น
Shion ไม่มีคำว่า 'ถอย' อยู่ในพจนานุกรมของเขา
แผนการของ Rimuru นั้นไร้ที่ติ มันต้องมีเหตุผลที่ Shion ถูกวางตัวไว้ที่นี่ เพราะมันจำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
ดังนั้น จึงไม่มีเหตุผลใดที่ Shion จะต้องถอย เว้นแต่เขาจะได้รับคำสั่งให้ทำเช่นนั้น
นี่คือความคิดของ Shion
เขาเชื่อมั่นใน Rimuru อย่างแท้จริง
ในอีกแง่หนึ่ง มันคือการละทิ้งซึ่งการไตร่ตรอง
ทว่า สำหรับ Shion คำสั่งของ Rimuru นั้นสำคัญสูงสุดและเหนือสิ่งอื่นใด
（ท่าน Rimuru คงไม่ยอมให้เราตายเปล่าโดยไม่ได้ทำอะไร สถานการณ์นี้ต้องมีความหมายเป็นแน่... ถ้าเช่นนั้น ข้าจะทำอย่างเต็มที่เพื่อเชื่อฟังจนกว่าจะได้รับคำสั่งใหม่)
ผู้ที่ไม่ลังเลนั้นแข็งแกร่ง
Shion ไม่เกรงกลัวแม้ความตาย หากแต่ยังคงยืนหยัดรักษาแนวหน้าไว้ด้วยความมุ่งมั่นอันไม่หวั่นไหว
Shion ในลักษณะนี้นี่เอง ที่ทำให้หัวใจของ Luminas หวั่นไหว
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงน้ำเสียง สำนวน และรายละเอียดเชิงวรรณกรรมตามต้นฉบับในนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร

(มีการสั่งการ)
ผู้ที่ไม่ลังเลนั้นแข็งแกร่ง
Shion ไม่ได้เกรงกลัวแม้แต่ความตาย แต่ยังคงยืนหยัดรักษาแนวหน้าไว้ด้วยปณิธานอันไม่หวั่นเกรง
Shion ในลักษณะเช่นนี้เอง ที่ทำให้หัวใจของ Luminas ไหวหวั่น
เจ้าหญิงดูดเลือดผู้สูงศักดิ์เกลียดชังการที่จะถูกทำให้แปดเปื้อน ด้วยเหตุนี้เอง Luminas จึงได้วางแผนทุกอย่างและวางกับดักด้วยการจัดกำลังที่สมบูรณ์แบบ
ในเมื่อกับดักถูกทำลายลงแล้ว จึงไม่มีความเป็นไปได้ของชัยชนะหลงเหลืออยู่อีกเลย
ขนาด Shion ยังเข้าใจเรื่องนี้ แล้ว Luminas ผู้ชาญฉลาดจะไม่เข้าใจได้อย่างไร?
สิ่งที่ถูกต้องคือการเข้าร่วมกองกำลังของ Rimuru ที่กำลังป้องกันเขาวงกตของ Ramiris พร้อมกับรักษากำลังพลไว้ให้ได้มากที่สุด
Shion ผู้ที่เคยคิดถึงเรื่องนี้มาก่อน ไม่รู้สึกขุ่นเคืองกับการตัดสินใจของ Luminas
ในทางตรงกันข้าม 'Luminas ผู้ชาญฉลาดคงจะรีบหนีออกจากเขตสงครามนี้ไปแล้ว อย่างน้อย Shion ก็จะขวาง Luminas ไม่ให้ออกจากสนามรบนี้ไป'
(ความช่วยเหลือของ Luminas-sama ไม่ได้คาดคิดมาก่อน หากเป็นเพียงแค่ตัวเขาเองคงจะพ่ายแพ้ไปนานแล้ว แต่มันเป็นการตัดสินใจที่แบบว่า ฟุฟุฟุ ถ้าจะให้พูดล่ะก็นะ)
จอมมาร Luminas ไม่เป็นไปตามที่ Shion คาดหวัง แต่สิ่งนั้นทำให้ Shion มีความสุข
มันเป็นเรื่องน่าอุ่นใจที่ได้รู้ว่ามีเพื่อนที่วางใจได้ Shion ดีใจที่ได้สัมผัสถึงจิตใจของ Luminas ในท้ายที่สุด แม้จะต้องตายที่นี่ก็ตาม หรือจะพูดให้ถูกคือยิ่งกว่านั้นเสียอีก
Dagruel แข็งแกร่ง
Shion ตระหนักได้ถึงเรื่องนี้เมื่อเขาได้ประดาบกับเขาจริงๆ
Dagruel ยังคงซ่อนพลังเอาไว้ Shion มั่นใจเช่นนั้น
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงไว้ซึ่งโทน รูปแบบ และวรรณศิลป์ตามต้นฉบับนิยาย โดยไม่แปลชื่อตัวละคร:

ในที่สุดแล้วเพื่อที่จะบรรลุเจตนารมณ์ของ Luminas แม้จะต้องตายที่นี่ หรือยิ่งกว่านั้นก็ตาม
Dagruel แข็งแกร่ง
Shion ตระหนักได้ถึงสิ่งนี้เมื่อเขาได้ประดาบกับเขาจริงๆ
Dagruel ยังคงซ่อนพลังของเขาไว้ Shion แน่ใจในเรื่องนี้
ถ้าหากเขาเอาจริง เขาจะถูกพลังของเขาเข้ากลืนกินได้อย่างง่ายดาย
ความพ่ายแพ้เป็นเรื่องแน่นอน
แต่ถึงแม้ว่านั่นจะเป็นสิ่งที่ Rimuru ต้องการ บทบาทของ Shion ก็ชัดเจน
เขาจะต้องค้นหาธรรมชาติที่แท้จริงของ Dagruel และนำไปสู่ขั้นตอนต่อไป
ด้วยความมุ่งมั่นนี้ การท้าทายของ Shion ซึ่งอาจเรียกได้ว่าบ้าระห่ำ ก็เกิดขึ้นซ้ำแล้วซ้ำเล่า
Here is the Thai translation, maintaining the original tone, style, and literary nuances while keeping character names untranslated:

Shion ใช้ดาบของเขา ราวกับว่ามันเป็นแบบอย่างของสิ่งที่ Dagruel ควรจะเป็น
Shion ใช้ดาบของเขา ราวกับว่ามันเป็นแบบอย่างให้ Dagruel ชายที่เขาควรจะมุ่งหวังที่จะเป็น
จากนั้น หลังจากวนซ้ำ "ความตายและการเกิดใหม่" ด้วยพลังของ Luminas...

-เวลาหยุดนิ่ง

-ที่ขอบการรับรู้ของ Shion สีสันของโลกได้หายไป
ยัง! ยังไม่จบ!
Shion พยายามจะคำรามด้วยจิตวิญญาณ แต่ร่างกายของเขาไม่ตอบสนอง
เขานิ่งอยู่กับที่ ลุกขึ้นไม่ได้ อันที่จริง เขาไม่สามารถแม้แต่อ้าปากได้
เขาไม่สามารถขยับได้แม้แต่ชั่ววินาทีเดียว
มีเพียงจิตสำนึกของเขาเท่านั้นที่ยังคงงุนงงอยู่
แต่ Shion ก็ไม่ยอมแพ้
สีสันที่เลือนหายไปจากโลกนั้นถูกฝังแน่นอยู่ในห้วงคำนึงของเขา
ช่วงเวลาดังกล่าวจะต้องเป็นสาเหตุของปรากฏการณ์ลึกลับนี้
(ถ้าอย่างนั้น สิ่งที่เราต้องทำทั้งหมดก็คือการสร้างมันขึ้นมาใหม่!)
มันเป็นทฤษฎีที่เหลวไหล
เว้นแต่เราจะถูกนำทางด้วยโชคชะตาอันยิ่งใหญ่เช่นเดียวกับ Hero เป็นไปไม่ได้ที่พวกเราจะควบคุมเวลาได้ด้วยระดับพลังอันเป็นเอกลักษณ์ของเรา
แต่... แต่...
Shion ทั้งไม่รู้และไม่สนใจความจริงเช่นนั้นเลย
มันเป็นทฤษฎีที่ไร้สาระ

เว้นเสียแต่ว่าเราจะถูกชี้นำโดยโชคชะตาอันยิ่งใหญ่เช่นเดียวกับ Hero การที่เราจะควบคุมเวลาด้วยระดับพลังอันเป็นเอกลักษณ์ของเรานั้น เป็นไปไม่ได้เลย

แต่... แต่...

Shion ทั้งไม่รับรู้และไม่แยแสความจริงเช่นนั้น

หากมีความเป็นไปได้ สิ่งเดียวที่เหลืออยู่คือการลงมือทำ
นี่คือฉบับแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรมตามต้นฉบับครับ:

Shion เปิดใช้งานยูนีคสกิล 'คุก' และสร้างร่างกายของเขาขึ้นมาใหม่ เป็นผลให้ ร่างกายของเธอซึ่งได้รับการปรับแต่งมาแล้วครั้งแล้วครั้งเล่า ก็ยอมรับคำขอของ Shion ในครั้งนี้

สิ่งเดียวที่สำคัญคือผลลัพธ์

Shion ได้ก้าวข้ามขอบเขตของตรรกะไปแล้ว และทำให้ "โลกที่ถูกหยุดนิ่ง" กลายเป็นของเธอเอง

แต่มันเป็นเพียงกระบวนการเท่านั้น

เป้าหมายยังอยู่ไกลแสนไกล และ Shion ยังคงเป็นผู้ท้าทาย

...

...

...

ดาบเล่มหนึ่งวาบขึ้นกลางอากาศ

มันคือคำเปรียบเทียบ เพราะในโลกที่ไม่มีแสงสว่าง ดาบย่อมไม่ส่องประกาย

แต่ทว่า... ด้วยความคมที่บรรยายออกมาได้เพียงเท่านี้ การฟาดฟันด้วยดาบของ Shion ก็ปะทะเข้ากับ Dagruel

ใน "โลกที่ถูกหยุดนิ่ง" ที่ซึ่งพลังยึดเหนี่ยวทางกายภาพทั้งหมดสูญสิ้นไป Dagruel ยังคงควบคุมร่างกายของเขาด้วยเจตจำนงของตนเองได้ เขาทำให้ร่างกายของตนเองแข็งแกร่งขึ้นยิ่งกว่าศิลาวัชระ และรับการโจมตีของ Shion ด้วยแขนทั้งสองข้าง

เป็นผลให้ Dagruel ทรุดตัวลงคุกเข่าทั้งสองข้างกับพื้น Dagruel ไม่สามารถรับแรงจากดาบของ Shion ขณะที่มันฟาดลงมาจากด้านบนได้ และถูกกลืนกินด้วยพลังของกระบวนท่าโจมตีนั้น

ดวงตาของ Dagruel เบิกกว้างขึ้น
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความเป็นวรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

ในโลกที่ถูกตรึง (Suspended World) ไม่มีการสั่นสะเทือนของอากาศ
ในโลกที่ถูกตรึง ไม่มีการสั่นสะเทือนของอากาศ เพราะการเชื่อมต่อทั้งหมดได้ถูกตัดขาด และที่ใดที่ไม่มีเจตจำนง ที่นั่นก็จะไม่มีการส่งผ่านพลังงาน
ร่างกายซึ่งอยู่ภายใต้การควบคุมของเจตจำนง เปรียบเสมือนโมเลกุลที่กำลังถูกขูดผ่านไป
ด้วยเหตุนี้ จึงเป็นไปไม่ได้ที่จะสร้างแรงขับเคลื่อนจากการถีบพื้น
แรงปะทะจะทำให้พื้นดินถูกเจาะเป็นร่องลึกโดยตรง และเท้าก็จะหลุดจากพื้น เช่นเดียวกับเท้าของ Dagruel
ในโลกที่ถูกตรึง กฎทางฟิสิกส์ไม่มีผล
แม้แต่กฎทางเวทมนตร์ แทบทั้งหมดก็จะไม่มีผล
จึงเป็นเรื่องธรรมดาที่การต่อสู้ภายใต้สภาวะพิเศษเช่นนี้ จะแตกต่างไปจากสถานการณ์ปกติ
Dagruel จิ๊ปาก และด้วยการปลดปล่อยพลังส่วนเกินอันมหาศาลออกมา เขาผลักดาบของ Shion ออกไป ครั้งนี้ Shion ถูกตรึงอยู่กับพื้นด้วยเท้าทั้งสองข้าง
หลังจากผ่านไปอีกไม่กี่รอบของการปะทะกันด้วยดาบและหมัดเช่นนั้น นักสู้ทั้งสอง
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความละเอียดด้านวรรณกรรมตามต้นฉบับนิยายไว้ครับ:

Dagruel จิ๊ปาก และด้วยการระเบิดพลังส่วนเกินของเขา เขาก็ปัดดาบของ Shion ออกไป ครั้งนี้ Shion ถูกแรงปัดทำให้ต้องยันตัวอยู่กับพื้นด้วยเท้าทั้งสองข้าง

หลังจากที่สู้กันด้วยดาบและหมัดแบบนี้ไปอีกไม่กี่รอบ นักสู้ทั้งสองคนก็สามารถต่อสู้ได้อย่างเป็นธรรมชาติ

Dagruel ได้เรียกคืนสัญชาตญาณของตนกลับมา และ Shion ก็ได้เรียนรู้จากสถานการณ์นั้น

การต่อสู้ทวีความเข้มข้นขึ้น

ไม่ใช่เพียงแค่ความดุเดือดที่ปรากฏออกมา แต่ยังเป็นการรุกรับด้วยพลังอำนาจอีกด้วย
Dagruel ไม่ได้ครอบครองอัลติเมทสกิล นี่เป็นเพราะตัวเขาเองคือสุดยอดสิ่งมีชีวิต เป็นผู้มีตัวตนที่ใกล้เคียงกับทรูดราก้อน เพียงแค่โบกหมัด เขาก็สามารถสร้างพลังทำลายล้างที่อยู่เหนือกฎแห่งฟิสิกส์ได้ เมื่อปลดปล่อยออกมา แรงสั่นสะเทือนพิเศษเหล่านั้นจะรบกวนพื้นดินและชั้นบรรยากาศ ก่อให้เกิดการทำลายล้างเฉพาะจุด อย่างไรก็ตาม พลังเหนือธรรมชาติเหล่านี้กลับไร้ความหมายในโลกที่ถูกหยุดนิ่ง พลังของ Dagruel ถูกจำกัดอย่างมาก และอำนาจของเขาก็ใช้การไม่ได้เลย ณ จุดนี้ โชคชะตาเริ่มเข้าข้าง Shion

Shion เหวี่ยงดาบด้วยจิตใจที่ว่างเปล่า เขาร่างกายผอมลงและรวดเร็วขึ้น ถึงกระนั้น เขาก็ยังคงเข้าไม่ถึง Dagruel Dagruel ใช้มือเปล่าปัดป้องคมดาบของ Shion ได้ทั้งหมด

"ว้าว การโจมตีตั้งมากมาย แต่กลับไม่เกิดความเสียหายเลย"

คำชมเชยนั้นจริงใจ เพราะท้ายที่สุดแล้ว ร่างกายที่แข็งแกร่งของ Dagruel นั้นมีพลังแห่ง 'การทำลายทุกสรรพสิ่ง' ด้วยเหตุนี้ Shion จึงบอกได้ว่า คำชมเชยนั้นมาจากใจและจริงใจ
โห... โจมตีไปตั้งเยอะแยะแล้ว แต่ยังไม่เป็นอะไรเลย
คำชมนั้นเป็นคำชมที่จริงใจ
ก็เพราะว่าร่างกายที่แข็งแกร่งของ Dagruel มีพลังแห่ง 'การทำลายล้างสรรพสิ่ง'
ดังนั้น Shion จึงได้รู้ว่าคำชมนั้นเป็นคำชมที่จริงใจ
"แน่นอน!" ดาบสุดที่รักเล่มนี้ ฉันได้รับมอบให้จาก Rimuru-sama ฉันรักมันมากจนตอนนี้มันก็เหมือนเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายฉันไปแล้วเลยล่ะ!
นี่คือการแปลเป็นภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความรู้สึกเชิงวรรณกรรมของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

จริงดังคำที่เขาได้กล่าวไว้ Shion ได้ขัดดาบทุกวัน เพื่อหลอมรวมมันเข้ากับพลังปีศาจของตนเอง

ไม่กล่าวเกินจริงเลยที่จะบอกว่ามันเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายเขา และเมื่อ Shion เติบโตขึ้น มันก็ได้ก้าวไปถึงระดับตำนานที่เรียกว่า "Hercules Deluxe" แล้ว

นั่นคือเหตุผลที่มันยังคงไม่แตกหักแม้ใน "Suspended World" นับเป็นโชคดีของ Shion ที่รอดชีวิตจาก 'การทำลายล้างสรรพสิ่ง' ของ Dagruel

สิ่งที่นับว่าโชคดีอย่างแท้จริงคือ Shion ได้ทำตามแบบอย่างของ Dagruel

Dagruel เป็นปรากฏการณ์ในตัวเอง

เขาเป็นสุดยอดสิ่งมีชีวิตที่ครอบครองพลังหลากหลาย เช่น การแปรสภาพสู่ความแข็งแกร่ง (Hardening Transformation), การทำลายล้างสรรพสิ่ง (Destruction of All Things), การลบล้างเวทมนตร์ (Magic Nullification), การทำให้คุณสมบัติเป็นกลาง (Attribute Neutralization), และคลื่นไหวสะเทือน (Quake Wave) ซึ่งทั้งหมดนี้เทียบเท่ากับ Ultimate Skill นี่คือ Dagruel 'ความพิโรธแห่งทวีป'

ตามปกติแล้ว Shion ไม่มีทางเอาชนะ Dagruel เช่นนี้ได้เลย

เขาคือเทพแห่งการทำลายล้าง ที่ก้าวข้ามทั้งฟิสิกส์และเวทมนตร์ ด้วยความที่ Dagruel เป็นถึงเทพเช่นนั้น การสู้ประชิดตัวจึงเท่ากับการฆ่าตัวตาย

แต่ทว่า.

Shion เรียนรู้
ปกติแล้ว Shion ไม่มีทางที่จะเอาชนะ Dagruel ในระดับนี้ได้เลย
เขาคือเทพแห่งการทำลายล้าง ผู้ซึ่งอยู่เหนือกฎเกณฑ์ทั้งทางกายภาพและเวทมนตร์ ในเมื่อ Dagruel เป็นเทพถึงระดับนี้ การต่อสู้ระยะประชิดก็คือการฆ่าตัวตาย
แต่ทว่า
Shion ได้เรียนรู้
ด้วยพลังของสกิลเฉพาะตัว 'Cook' ที่สามารถ "สร้างผลลัพธ์ที่เขาต้องการ" - ด้วยการควบคุมกฎแห่งเหตุและผลได้อย่างสมบูรณ์ ทำให้เขาสามารถพัฒนาตัวเองได้อย่างต่อเนื่องเสมอ และด้วยการพัฒนาตัวเองอย่างต่อเนื่องนี้เอง
Shion ก็กำลังเลียนแบบ Dagruel อยู่
เช่นเดียวกับที่เขาเคยได้เรียนรู้ Suspended World มาแล้ว เขาได้พยายามอย่างตะกละตะกลามที่จะช่วงชิงแม้แต่พลังเหนือธรรมชาติของ Dagruel มาเป็นของตนเอง
"ข้าไม่เชื่อ! เจ้าคิดว่าเจ้าเทียบเท่าข้าแล้วหรือด้วยพลังแค่นี้?"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และสำนวนในลักษณะนวนิยาย พร้อมทั้งรักษารายชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

เป็นการต่อสู้ที่ผลัดกันรุกผลัดกันรับ
ใช่แล้ว ด้วยความตกตะลึงของ Dagruel, Shion ไม่ได้เสียเปรียบเลย เขาสามารถดึงคู่ต่อสู้ที่เหนือกว่า ให้มาเป็นการต่อสู้ที่ทัดเทียมกันได้
ความลับนั้น ก็คือ 'Guaranteed Outcome' ของ Unique Skill 'Cook' นั่นเอง
ความสามารถนี้ ไร้เทียมทาน ในโลกที่เวลาหยุดนิ่ง
ใน 'Suspended World' นั้น เจตจำนงของ Shion มีความสำคัญเหนือสิ่งอื่นใด เพราะทั้งเหตุและผล ล้วนอยู่นอกกระแสเวลา การโจมตีที่ใช้ได้ผลกับศัตรู จะให้ผลลัพธ์สูงสุดเสมอ และการโจมตีที่ถูกป้องกันได้เพียงครั้งเดียว ก็ไม่สามารถสร้างความเสียหายให้ Shion ได้เลย
นี่คือสาเหตุ ที่ Shion สามารถต่อสู้ทัดเทียมกับ Dagruel ได้ ทั้งๆ ที่มีปริมาณ Max Energy (Magicule) ต่างกันเกือบสิบเท่า
ถึงอย่างนั้น Shion ก็ไม่ได้เหนือกว่า Dagruel
ของลอกเลียนแบบย่อมเทียบไม่ได้กับของจริง
ผ่านการต่อสู้ที่ดูเหมือนจะไม่มีที่สิ้นสุด สิ่งนี้ก็เริ่มชัดเจนขึ้นทีละน้อย
-แต่ว่า...
โชคของ Shion ยังไม่หมดลง

อย่าลืมว่า Veldora เองก็อยู่ด้วย
"หืม. ถึงเวลาสำหรับ..."
Here is the Thai translation, maintaining the requested tone and constraints:

การเลียนแบบเทียบไม่ได้กับของจริง
ตลอดการต่อสู้ที่ดูเหมือนจะไม่มีวันสิ้นสุด สิ่งนี้ก็ค่อยๆ กระจ่างชัดขึ้นทีละน้อย
-แต่ทว่า...
โชคของ Shion ก็ยังไม่หมดลง

และอย่าลืมว่า Veldora ก็อยู่ที่นั่นด้วย
"หืมม ถึงเวลาของข้าแล้วสิ..."
ในที่สุด Veldora ก็กำลังจะเข้ามารับช่วงต่อจาก Shion
คราวนี้ เขาจะไม่ถูกรบกวนแน่ เขาแน่ใจเช่นนั้น
แต่แล้ว ก็มีมือข้างหนึ่งมาสัมผัส Veldora
"หืม?"
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงสำนวน สไตล์ และรายละเอียดทางวรรณกรรมของฉบับนวนิยาย พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้:

พลันที่เธอหันความสนใจไปที่สิ่งนั้นอย่างไม่ทันคิด ความรู้สึกอ่อนแออันรุนแรงก็เข้าครอบงำ Veldora

"Gaaaaww !"

สายตาตื่นตระหนกของ Veldora จับจ้องไปที่ Luminas ซึ่งกำลังลุกยืนขึ้นพร้อมบาดแผลทั่วร่าง

ในขณะที่ Veldora กำลังอ่อนแรงลงเรื่อยๆ สีเลือดของ Luminas กลับดูดีขึ้นเรื่อยๆ

"หึ! คงต้องโดนลงโทษที่มาสายเสียแล้วสิ!"

Luminas ถ่มน้ำลายพลางดูดกลืนพลังชีวิตของ Veldora จนกว่าจะพอใจ

เขากำลังพยายามปกปิดความอับอายของตน แต่แน่นอนว่า Veldora ไม่ได้สังเกตเห็น

สิ่งนี้ทำให้ Luminas ยิ่งโกรธ และวันที่ Veldora จะสามารถรับรู้ถึงมันได้ก็ยังอีกแสนไกล — หรือบางที อาจจะไม่มีวันนั้นเลย...

Luminas ผู้ซึ่งได้สูบเอาพลังชีวิตของ Veldora ไปแล้ว ตอนนี้ได้เข้าใจ "โลกที่หยุดนิ่ง" โดยสมบูรณ์

เขาได้ฟื้นคืนพละกำลังที่สูญเสียไปจากการต่อสู้กับ Dagruel และแม้แต่เสื้อผ้าของเขาก็กลับคืนสภาพใหม่เอี่ยมในชั่วพริบตา

"เจ้าก็แค่ยืนดูอยู่ตรงนั้นไปก็พอ"

เมื่อ Veldora พ้นจากสนามรบ Luminas ก็เข้าร่วมต่อสู้กับ Dagruel พร้อมกับ Shion

และยังมีอีกหนึ่งคน
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยรักษาสำนวน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

เสื้อผ้าถูกฟื้นฟูให้กลับคืนสู่สภาพเหมือนใหม่ ก่อนที่เขาจะทันรู้ตัว
"นายก็ยืนดูอยู่ตรงนั้นเฉยๆ"
เมื่อ Veldora พ้นทางไปแล้ว Luminas ก็ได้สมทบกับ Shion ในการต่อสู้กับ Dagruel
และยังมีอีกผู้หนึ่ง
Ultima ก็เตรียมพร้อมแล้วเช่นกัน
"จะแพ้ Shion-san ไม่ได้! อย่าลืมฉันด้วยล่ะ!"
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของต้นฉบับนวนิยาย พร้อมทั้งรักษารายชื่อตัวละครไว้ดังเดิม:

Ultima ขึ้นชื่อเรื่องอัตราการเติบโตที่รวดเร็ว และด้วยประสบการณ์ ทำให้สามารถรับมือได้ทุกสถานการณ์ เธอนั้นได้มีความเข้าใจอย่างถ่องแท้เกี่ยวกับ "อนุภาคข้อมูล" ไปแล้ว และทำให้มันกลายเป็นส่วนหนึ่งของเลือดเนื้อเชื้อไขของเธอเอง เธอสามารถต่อสู้ได้อย่างอิสระราวกับในโลกความเป็นจริง หรืออาจจะมากกว่านั้นด้วยซ้ำ

ตอนนี้ Dagruel ไม่มีเหตุผลที่จะหยุดเวลาต่อไปอีกแล้ว

"โธ่เอ๊ย... เราเสียเปรียบเสียแล้ว!"

Dagruel เลิกคิ้วขึ้นข้างหนึ่ง และบ่นพึมพำอย่างเสียดาย

Shion และ Veldora เพียงลำพังก็สร้างปัญหาให้มากพอแล้ว แต่ตอนนี้เมื่อ Luminas และ Ultima เข้าร่วมสมรภูมิแล้ว การคงสภาพ "Suspended World" ไว้ต่อไปก็ไม่มีประโยชน์อะไรอีกแล้ว ถึงอย่างไรก็ตาม การรักษาสภาพ "Suspended World" เพื่อควบคุม Shion นั้น กำลังถ่วงรั้งตัวเขาไว้

ในที่สุด Dagruel ก็ยกเลิก "Suspended World"

ท่ามกลางสถานการณ์ทั้งหมดนี้...

(บางที, ฉันอาจจะไม่ได้เล่นอีกแล้วก็ได้...)
(บางที, ฉันอาจจะไม่ได้เล่นอีกแล้วก็ได้...) ไม่มีใครสังเกตเห็นว่า Veldora กำลังกังวลเกี่ยวกับเรื่องแบบนี้

***

ทันทีที่เวลาเริ่มเคลื่อนที่อีกครั้ง เสียงจากสมรภูมิก็ดังก้องเข้าสู่โสตประสาทของเรา
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาโทน สไตล์ และความลุ่มลึกทางวรรณกรรมของนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร

ULTIMA ซึ่งกำลังจะท้าทาย DAGRUEL ก็จิ๊ปากอย่างไม่พอใจ และหันกลับไปยัง FENN คู่ต่อสู้ของเธอ

VELDORA วางมือลงบนบ่าของ SHION ขณะที่เขาเบนสายตาไปทางอื่น แล้วเขาก็กล่าวด้วยน้ำเสียงเคร่งขรึม

"SHION เจ้าสู้ได้ยอดเยี่ยมมาก แต่ว่า... แต่ว่าเหตุผลเดียวที่เจ้าสามารถต่อกรกับ DAGRUEL ได้ ก็เพราะเจ้าอยู่ใน โลกแห่งกาลเวลาที่ถูกหยุดนิ่ง ตอนนี้เมื่อเวลาได้เคลื่อนต่อไปแล้ว โลกก็กลับมาอยู่ภายใต้กฎฟิสิกส์อีกครั้ง เป็นธรรมดาที่ข้อจำกัดความสามารถของ DAGRUEL ได้ถูกยกเลิกไปแล้ว และพลังเหนือธรรมชาติของเขาก็กำลังจะถูกปลดปล่อยออกมา"

VELDORA กำลังสื่อเป็นนัยว่า SHION ไม่อาจเอาชนะ DAGRUEL ได้

"ขอบคุณสำหรับคำแนะนำครับ VELDORA-ซามะ VELDORA-ซามะ"

SHION ขอบคุณ VELDORA ทว่ากลับไม่เข้าใจความหมายในคำพูดของเขา

ถึงแม้เขาจะเข้าใจ เขาก็คงจะไม่ใส่ใจ

สัญชาตญาณของ SHION รับรู้ถึงอันตรายของ DAGRUEL ได้แล้ว แม้จะยังไม่มีใครบอกกล่าวเรื่องนั้นแก่เขา

ด้วยความกลัวจนตัวแข็งทื่อ SHION ใช้เท้าถีบพื้นอย่างรุนแรง พลางระเบิดพลังมหาศาลออกมาเพื่อพุ่งทะยานออกไป
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงสำนวน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยายไว้ และจะไม่แปลชื่อตัวละคร:

สัญชาตญาณของ Shion ได้เข้าใจถึงอันตรายของ Dagruel อยู่แล้ว แม้ว่าเขาจะยังไม่ได้รับแจ้งเรื่องนี้ก็ตาม
ตัวแข็งทื่อด้วยความกลัว Shion เตะพื้น
ระเบิดปฐพีด้วยพลังอันมหาศาล Shion ก็พุ่งเข้าหา Dagruel เร่งความเร็วราวกับลูกกระสุนปืนใหญ่ เขาเหวี่ยง "Hercules Deluxe" เข้าใส่ Dagruel
Dagruel รับมันไว้ด้วยมือเปล่า เป็นภาพที่ไม่น่าเชื่อ แม้ว่าเขาจะปกคลุมไปด้วยจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ก็ตาม
พลังและพลังได้ปะทะกัน
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงสำนวน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนเชิงวรรณกรรมของต้นฉบับไว้ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

จิตวิญญาณอันสูงส่งของทั้งสองปะทะกัน ก่อเกิดเป็นความปั่นป่วนที่มีความหนาแน่นผิดปกติขึ้นบนสมรภูมิ
การต่อสู้ที่ดุเดือดดำเนินไปโดยไร้ซึ่งแม้แต่เสียงเดียว
Luminas และ Veldora ซึ่งอยู่ ณ ที่แห่งนั้น ได้เฝ้าดูการปะทะของสองวีรบุรุษ
เจ้ากำลังทำอะไร?
"..."
Luminas ซึ่งคอยสนับสนุน Shion อยู่ ถามขึ้นด้วยท่าทีที่เคร่งขรึม
Veldora ยังคงนิ่งเงียบไม่ได้ตอบอะไร นางรู้สึกท้อใจเล็กน้อยกับความจริงที่ว่าคำแนะนำของ Shion ถูกละเลยไปอย่างง่ายดาย
นางกำลังพยายามคิดหาหนทางที่จะทำให้นางยังคงดูดีได้นับจากนี้ไป แต่กลับคิดอะไรดีๆ ไม่ออกเลย นางรู้สึกว่าตัวเองพลาดจังหวะไปเสียแล้วอย่างแน่นอน และดูเหมือนว่าจะไม่สามารถกอบกู้คืนมาได้เลย
ในสถานการณ์เช่นนี้ ข้าไม่ควรทำอะไรที่ไม่จำเป็น
"นิ่งไว้เป็นดีที่สุด" Veldora ตัดสินใจรอดูสถานการณ์
ในมุมมองของ Veldora แล้ว Shion ตกอยู่ในสถานการณ์ที่เสียเปรียบ อันที่จริงแล้ว เป็นเรื่องน่าอัศจรรย์ที่การต่อสู้ยังคงดำเนินอยู่ได้ และด้วยเหตุนี้เอง จังหวะของ Veldora จึงเป็นสิ่งจำเป็นอย่างยิ่งยวด
เหตุผลที่พวกเขาสามารถต่อสู้กันได้อย่างสูสี ก็เป็นเพราะการสนับสนุนของ Luminas
นี่คือการแปลเป็นภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความละเมียดละไมตามแบบฉบับนิยาย:

ตามมุมมองของ Veldora, Shion กำลังเสียเปรียบอยู่ อันที่จริงแล้ว มันน่าแปลกใจที่เกมนี้ยังดำเนินต่อไปได้ นั่นจึงเป็นเหตุผลว่าทำไม ตาของ Veldora จึงจำเป็นอย่างยิ่ง
เหตุผลที่พวกเขาต่อสู้ได้อย่างสูสีกัน เป็นเพราะได้รับการสนับสนุนจาก Luminas
อีกทั้ง เธอยังสามารถชดเชยความสามารถทางกายภาพที่ด้อยกว่าอย่างมหาศาลของเธอได้ ด้วยการใช้พลังของเธออย่างเต็มที่
Veldora กล่าวชมเขาอย่างตรงไปตรงมา
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาสำนวนและน้ำเสียงแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Shion สามารถรักษาตัวเองได้ด้วย 'การฟื้นฟูไร้ขีดจำกัด' แม้จะได้รับความเสียหาย นอกจากนี้ Luminas ยังรักษาเขาด้วยเวทมนตร์ฟื้นฟู เขาจึงไม่ใส่ใจว่าบาดแผลจะร้ายแรงแค่ไหน หรือแม้จะเป็นการสูญเสียอวัยวะก็ตาม

สถานการณ์นี้ฟังดูน่าเชื่อในคำพูด แต่มันเป็นไปไม่ได้เลยภายใต้สถานการณ์ปกติ ไม่มีใครที่อยู่รอบข้างคนไหนเลย ที่จะไม่สนใจหากแขนขาของเขาถูกระเบิดหายไป นี่เป็นข้อพิสูจน์ถึงความแข็งแกร่งทางจิตใจที่ไม่ธรรมดาของ Shion และเป็นเหตุผลที่ทำให้ Veldora ประทับใจมากถึงเพียงนั้น

ดังนั้น ปัจจัยต่างๆ นานาจึงได้รวมเข้าด้วยกัน เพื่อสร้างการต่อสู้ที่สมน้ำสมเนื้อกันในแง่ของความแข็งแกร่งโดยรวม จากการรุกที่ผ่านมา Dagruel ก็ตระหนักถึงเรื่องนี้เช่นกัน แม้ว่าจะมีพลังทำลายล้างที่มหาศาลของเขา เขาก็ไม่สามารถสร้างความเสียหายที่ชี้ขาดให้กับ Shion ได้เลย และด้วยเหตุนี้เอง การต่อสู้จึงยังไม่มีทีท่าว่าจะจบลงเลย

ด้วยสีหน้าที่ขมขื่น Dagruel ก็จ้องเขม็งไปที่ Shion

"ยอดเยี่ยมมาก เจ้าทำให้ข้าฮึกเหิมจริงๆ Shion!"

Dagruel กล่าวชม Shion อย่างสงบ จากนั้นสีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
Here is the Thai translation, maintaining the original tone, style, and literary nuances, while keeping character names untranslated:

Shion. และเพราะเหตุนี้ การต่อสู้จึงไม่มีทีท่าว่าจะสิ้นสุดลง
ด้วยสีหน้าขมขื่น Dagruel จ้องเขม็งไปที่ Shion
“ยอดเยี่ยมไปเลย Shion! ทำเอาข้าเลือดลมพลุ่งพล่านเสียจริง!” Dagruel กล่าวชม Shion อย่างสงบนิ่ง และแล้วสีหน้าของเขาก็เปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิง
ในชั่วพริบตานั้นเอง พลังอำนาจของ Dagruel ก็แปรเปลี่ยนไป
พลังอำนาจอันมหาศาลซึ่งได้แผ่ขยายความพินาศไปในยุคโบราณ บัดนี้ได้ถูกปลดปล่อยออกมาแล้ว
“Tidal Wave”
มันคือคลื่นยักษ์ที่ถูกสร้างขึ้นบนพื้นดิน
คลื่นยักษ์แห่งความรุนแรงซึ่งสั่นสะเทือนอย่างรุนแรงไปทุกทิศทุกทาง ทั้งขึ้นลง ซ้ายขวา
มันรุนแรงมากเสียจนแม้แต่พันธะระดับโมเลกุลยังถูกสลายไป และมันก็แผ่ขยายความพินาศไปสู่ทุกสรรพชีวิต
พลังเหนือธรรมชาติที่สมกับที่เป็นชื่อ "Continent's Wrath" ได้กระหน่ำลงใส่ Shion จากทุกทิศทาง ร่างของ Shion ถูกซัดไปมา อยู่ในสภาพที่ถูกความรุนแรงซึ่งไม่มีทางหลีกหนีซัดกระหน่ำ

แตกต่างจาก "Suspended World" ที่มีกฎเพียงหนึ่งเดียว โลกแห่งความเป็นจริงกลับได้รับผลกระทบจากกฎทางกายภาพที่หลากหลายนานัปการ มีปรากฏการณ์มากมายให้สังเกตการณ์ และการควบคุมกฎแห่งเหตุและผลก็เป็นเพียงความฝันที่เป็นไปไม่ได้ เนื่องจาก (การควบคุมกฎได้อย่างสมบูรณ์แบบนั้น) ยากจะบรรลุผล การคาดการณ์ที่สมบูรณ์แบบจึงเป็นไปไม่ได้ เนื่องจาก Shion ไม่อาจเข้าใจ Dagruel ผู้ซึ่งเหนือกว่าตนเองอย่างท่วมท้นได้อย่างถ่องแท้ จึงมีข้อจำกัดในขอบเขตที่เขาจะสามารถตอบโต้ Dagruel ได้ โดยการใช้พลังของตนเองอย่างเต็มที่

อย่างที่ Veldora ได้ชี้ให้เห็น โอกาสที่ Shion จะชนะนั้นมีเพียงแค่ใน "Suspended World" เท่านั้น

ท่ามกลางความเจ็บปวดรุนแรงที่ดูเหมือนจะแผดเผาไปถึงข้างในร่าง Shion กำลังจะยอมแพ้

ร่างของเขาล้มลงกระแทกพื้น แต่พื้นโลกกลับกำลังสั่นสะเทือนอย่างรุนแรง
ตามที่ Veldora ได้ชี้ให้เห็น โอกาสเดียวที่ Shion จะชนะได้ก็คือใน "มิติหยุดเวลา"
Shion เกือบจะยอมแพ้แล้วท่ามกลางความเจ็บปวดแสนสาหัสที่ดูเหมือนจะแผดเผาเข้าไปในร่างกายของเขา
เขาลงมากระแทกพื้น แต่ทว่าปฐพีกลับสั่นไหวอย่างรุนแรง
Shion ไม่อาจแม้แต่จะทรงตัวยืน และเขาก็ถูกเหวี่ยงขึ้นไปในอากาศอีกครั้ง
ชั้นบรรยากาศปั่นป่วนและกึกก้อง ราวกับกำลังคำราม
นี่คือภาพแห่งความสิ้นหวัง
Luminas ไม่มีเวลาที่จะเข้าช่วยเหลือได้
Veldora มีความสามารถที่จะทำได้ แต่ทว่านางกลับไม่มีนิสัยที่จะลงมือโดยปราศจากความช่วยเหลือจาก Shion
ฉะนั้นแล้วจึงไร้ซึ่งความช่วยเหลือ และดูราวกับว่าความสิ้นหวังนี้จะดำเนินต่อไป จนกระทั่ง Shion หมดสติไป
แต่ทว่า...
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของต้นฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

มีความรู้สึกกะทันหันถึงบางสิ่งบางอย่างที่ขาดสะบั้นลงไปอย่างล้ำลึกภายในจิตใจของ Shion
มันคือบางสิ่งที่ฝังแน่นอยู่ในจิตวิญญาณของเขา
（ริมุรุ-ซามะ?)
Shion ตกตะลึงงัน
มีความเจ็บปวดแล่นผ่านทั่วทั้งร่างกายของเขา แต่เขากลับไม่มีเวลาแม้แต่จะรู้สึกถึงมันอีกต่อไปแล้ว
เมื่อครู่นี้เอง Rimuru ได้จากโลกนี้ไปเสียแล้ว
นั่นคือความสิ้นหวังอย่างแท้จริง
มันทำให้เขาตระหนักได้ว่าสิ่งที่เขารู้สึกเมื่อครู่ก่อนหน้านี้นั้นเป็นเพียงความไร้เดียงสาเท่านั้น
(โอ้ ไม่นะ...)
จิตใจของ Shion เต็มไปด้วยความว่างเปล่า
อารมณ์ทั้งหมดของเขาถูกความสิ้นหวังกลืนกินไปจนหมดสิ้น
สำหรับ Shion แล้ว Rimuru คือทุกสิ่งทุกอย่าง คือความหมายของชีวิต
หากไม่มี Rimuru ทุกสิ่งทุกอย่างก็จะเลือนหายไป

วู้ววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววววว !

Shion เปล่งเสียงโหยหวน
ความคลั่งแค้นเอ่อท้นขึ้นมาในจิตใจที่ว่างเปล่าของ Shion
สัญชาตญาณการเอาตัวรอดของ Shion ถูกกระตุ้นให้ทำงานขึ้นมาในสภาวะนี้
ความคลั่งแค้นที่เข้าบดบังความสิ้นหวังนั้น ได้กระตุ้นร่างกายของ Shion ให้พร้อมเคลื่อนไหวได้เช่นกัน
มีเสียงหนึ่งดังขึ้นเป็นการตอบสนอง
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงไว้ซึ่งน้ำเสียง รูปแบบ และความละเมียดละไมของวรรณกรรม ตามที่คุณต้องการ โดยไม่แปลชื่อตัวละครครับ

"<ยืนยันแล้ว บุคคล : การผนึกของ Shion ถูกยกเลิก ด้วยเหตุนี้ ทักษะที่ถูกจำกัดจึงเริ่มพัฒนา... สำเร็จ Unique Skill 'Cook' ได้พัฒนาเป็น Ultimate Skill 'Susanoo' แล้ว
นี่คือช่วงเวลาที่ Shion ตื่นขึ้นสู่พลังขั้นสูงสุดของเขา
ถ้า Rimuru ยังมีชีวิตอยู่และแข็งแรงดี เขาจะไม่มีวันได้รับพลังนี้เลย
ในขณะที่ต่อสู้กับ Dagruel Shion กำลังเปลี่ยนแปลงแก่นแท้ของเขาอย่างรวดเร็ว
ด้วยความซื่อสัตย์และตรงไปตรงมา เขายอมรับสิ่งต่างๆ อย่างที่เป็นจริง โดยไม่ถูกจำกัดด้วยสามัญสำนึก และคว้าพลังของเขาเอาไว้
ไม่เพียงแต่ร่างกาย แต่ยังรวมถึงจิตวิญญาณด้วย
รากฐานสำหรับวิวัฒนาการของ Shion ได้ก่อร่างขึ้นแล้ว
และในตอนนี้ Rimuru ได้หายไปแล้ว นี่คือช่วงเวลาของมันแล้ว
Shion มีศักยภาพที่จะฆ่า Rimuru Ciel ซึ่งเคยระแวงศักยภาพของ Shion ได้หายไปพร้อมกับ Rimuru และสายตาที่จับจ้อง Shion ก็ถูกยกเลิกไป
ด้วยเหตุนี้ อำนาจของ Shion ก็ได้รับการปลดปล่อยออกมาอย่างสมบูรณ์
อย่างไรก็ตาม วิวัฒนาการของอำนาจนั้นไม่มีความหมายต่อ Shion เลย
ปราศจาก Rimuru พลังทั้งหมดก็ไร้ประโยชน์
No."
แรงกดดัน[ที่มองไม่เห็น] ได้หายไปพร้อมกับ Rimuru และสายตาเฝ้าระวังที่มีต่อ Shion ก็คลายลง
ด้วยเหตุนี้เอง อำนาจของ Shion จึงได้รับการยอมรับอย่างสมบูรณ์
แต่ทว่า การมีอำนาจที่พัฒนาขึ้นนั้น กลับไร้ความหมายใดๆ สำหรับ Shion
หากปราศจาก Rimuru แล้วไซร้ อำนาจทั้งหมดก็ล้วนไร้ค่า
ไม่
ไม่จริง
Shion มองเห็นแสงสว่างในขุมนรก
แผนของ Rimuru นั้นแยบคายยิ่งนัก ไม่ใช่
เช่นนั้นแล้ว แม้แต่สถานการณ์นี้ ก็เป็นส่วนหนึ่งของแผนการ
Shion ช่างโง่เขลานัก
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยรักษาสำนวนและโทนภาษาต้นฉบับตามที่ขอ:

เขาไม่เคยสงสัยและไม่หวาดกลัว
เขาไม่เคยสงสัยในชัยชนะของ Rimuru เลย แม้จะไม่มีหลักฐานใดๆ มาสนับสนุนก็ตาม
(นี่แหละคือ Rimuru-sama! ท่านมองเห็นสิ่งนี้แล้ว!)
นั่นอาจเป็นการประเมินที่เกินจริงซึ่งตั้งอยู่บนสมมติฐานของ Shion ก็ตาม แต่สำหรับ Shion แล้ว สิ่งนั้นคือความจริง
ความยินดีและความอิจฉาริษยาหลั่งไหลเข้าท่วมท้นหัวใจของ Shion และเขาสัมผัสได้ถึงพลังที่ถาโถมอย่างไม่น่าเชื่อ
คือความรุนแรงอันบริสุทธิ์
พลังแห่งการทำลายล้าง
พลังแห่งการปกครองอย่างเผด็จการ ไร้ซึ่งมโนธรรมสำนึกถึงความดีความชั่ว
เป็นพลังที่ทรงอำนาจที่สุดจนสามารถสังหาร Rimuru ได้
หาก Ciel อยู่ที่นี่ นางคงจะบ่นพึมพำว่า "เพราะเหตุนี้แหละข้าถึงผนึกมันไว้"
แต่ Shion กลับไม่สังเกตเห็น
(ขอบคุณครับ, Rimuru-sama!)
และเขารับพลังที่เขาช่วงชิงมาได้อย่างร่าเริงมาเป็นของตนเอง
Shion ซึ่งรับรู้ถึง Dagruel มาโดยตลอด ได้รับอิทธิพลอย่างมากในการปรับปรุงร่างกายของตนเองให้มีประสิทธิภาพสูงสุด เช่นเดียวกับพลังที่วิวัฒนาการของเขา อัลติเมท สกิล 'Susanoo' ซึ่งเป็นอวตารแห่งการปกครองแบบเผด็จการ
Dagruel, อวตารแห่งการปกครองแบบเผด็จการ
ในแง่หนึ่ง จึงเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่ อัลติเมท สกิล 'Susanoo' จะเข้ามาควบคุมการปกครองแบบเผด็จการนั้น
สกิลสุดยอด 'Susanoo' ซึ่งเป็นอวตารแห่งความเป็นทรราชย์
Dagruel ผู้อวตารแห่งความเป็นทรราชย์
ในแง่หนึ่ง จึงเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่สกิลสุดยอด 'Susanoo' เข้าควบคุมความเป็นทรราชย์
ด้วยเหตุนี้ ความรุนแรงของคลื่นยักษ์ซึ่งกำลังโหมกระหน่ำบนท้องฟ้า จึงถูกควบคุมได้อย่างง่ายดายโดย Shion
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงสำนวนและลักษณะทางวรรณกรรมต้นฉบับไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

เมื่อดูดซับพลังงานทั้งหมดที่คลุ้มคลั่งอยู่ในสนามรบ Shion ก็ลุกขึ้นยืนอย่างมั่นคง
เขาจ้องมอง Dagruel อย่างมุ่งมั่น ไม่ยอมย่อท้อ และประกาศว่า
"ครั้งนี้ ถึงตาของข้าที่จะบดขยี้เจ้าบ้างแล้ว!"
ความกระหายชัยชนะอันไม่สิ้นสุดขับเคลื่อน Shion
ศึกระหว่างผู้เปี่ยมด้วยความรุนแรงอย่างถึงที่สุดกำลังจะสิ้นสุดลงแล้ว

***

Veldora ผู้ซึ่งได้คาดการณ์ถึงความพ่ายแพ้ของ Shion และกำลังจะพุ่งเข้าไปช่วยด้วยกำปั้นที่กำแน่น กลับแสดงสีหน้าเศร้าสร้อยแต่แฝงความกล้าหาญ พร้อมกับเกาแก้มด้วยความเขินอาย
"ทำอะไรของเจ้าน่ะ?"
สายตาที่มองอย่างรังเกียจของ Luminas ทำให้ Veldora รู้สึกเจ็บปวด
Veldora ไอเพื่อกลบเกลื่อนความผิดพลาด ก่อนจะหัวเราะเสียงดัง
"คว้าฮ่าฮ่า! ดูเหมือนว่า Shion จะทำได้ดีอย่างที่ข้าคาดหวังไว้ไม่มีผิดเลย!"
"..."
"โอ๊ะโฮ่."
ไอค่อกแค่กอีกครั้ง Veldora ก็มองไปยังคนอื่นๆ นอกจาก Shion
ในสนามรบ ยังคงมีการต่อสู้ย่อยๆ ดำเนินอยู่ และความตึงเครียดในแต่ละจุดก็พุ่งสูง
การเข้าสู่สมรภูมิของแกนนำระดับสูงจากทั้งสองฝ่าย ได้ก่อให้เกิดความปั่นป่วนในระบบบัญชาการแล้ว
ผลกระทบจากสิ่งนี้เห็นได้ชัดเจน
ทำให้พวก Titans กระสับกระส่าย และเป็นเรื่องยากสำหรับพวกเขาที่จะตั้งแนวต้านทานอย่างมีระเบียบ เนื่องจากพวกเขาแข็งแกร่งเป็นรายบุคคล พวกเขาจึงไม่น่าจะเชี่ยวชาญเรื่องการประสานงานในการรบ
ในทางกลับกัน พวก Luminas ได้เตรียมพร้อมมาเป็นอย่างดี แต่ละคนรู้บทบาทหน้าที่ของตัวเอง และได้ฝึกฝนสำหรับทุกสถานการณ์ที่อาจเกิดขึ้น ด้วยความสามารถของพวกเขา แนวรบจึงโน้มเอียงไปทาง Luminas

นอกจากนั้น ยังมีกระแสหมุนวนขนาดต่างๆ เกิดขึ้นในหลายจุด เหล่านักรบต่างหลีกเลี่ยงบริเวณนั้น เนื่องจากการต่อสู้ที่ดุเดือด
ที่ใจกลางของวงวนขนาดเล็กเหล่านั้นคือ Glassord และ Albert
เป็นการต่อสู้ที่สงบนิ่ง ทว่าดุเดือด การต่อสู้ด้วยดาบยังคงดำเนินอยู่ในโลกส่วนตัวของพวกเขา ที่ซึ่งความนิ่งงันและการเคลื่อนไหวปะทะกันอย่างรุนแรง

ในวงวนขนาดใหญ่กว่านั้น มีหลายร่างปรากฏอยู่
Louis Valentine แชมเปี้ยนแห่งเหล่าปีศาจดูดเลือด และ Basara หัวหน้าแห่งห้าขุนศึกผู้เกรียงไกรผู้ได้รับฉายาว่า "สี่กร" กำลังปะทะกันอย่างดุเดือด...
ภายในวังวนขนาดใหญ่ ปรากฏร่างของหลายผู้คน ในจำนวนนั้นมี **หลุยส์ วาเลนไทน์** ผู้ไร้เทียมทานแห่งเผ่าพันธุ์ปีศาจดูดเลือด และ **บาซาระ** ผู้นำฉายา "สี่กร" แห่งห้าขุนพล ซึ่งทั้งสองกำลังเข้าห้ำหั่นกันอย่างดุเดือด ซึ่งนับเป็นการต่อสู้ชั้นยอดที่สุดครั้งหนึ่งในรอบคัดเลือก

อีกทั้งยังมี **กุนเธอร์ สเตราส์** ผู้ดูแลของ **Luminas** ร่วมอยู่ด้วย **กุนเธอร์** ผู้นี้ รู้สึกประทับใจอย่างยิ่งกับความมุ่งมั่นของท่านลอร์ด **Luminas** ที่จะปกป้องผืนแผ่นดินจนกว่าชีวิตจะหาไม่ ด้วยเหตุนี้ เขาจึงเลิกครุ่นคิดถึงอนาคตส่วนตน และตัดสินใจก้าวเข้าสู่สนามรบ การตัดสินใจนี้ไม่ใช่คำสั่งจาก **Luminas** หากแต่เป็นความต้องการอันแท้จริงของ **กุนเธอร์** เอง

"จะช่วยเจ้าเอง **ลูอี้**"

"เอาละ... ก็ร่วมหลายร้อยปีแล้วสินะ ที่เราเคยร่วมต่อสู้กันมา หวังว่าเจ้าคงยังไม่เสียเรี่ยวแรงไปหมดนะ **กุนเธอร์**"

พวกเขาพูดจาแลกเปลี่ยนกันเพียงเล็กน้อย และหลังจากนั้น การรวมตัวกันของพวกเขาก็เป็นไปอย่างเป็นธรรมชาติ
รอบ ๆ ตัวพวกเขา บุคคลผู้มีชื่อเสียงและทรงอำนาจกำลังประจัญบานหมู่กัน เจ็ดขุนนางภายใต้ Louis และห้าขุนศึก ซึ่งเป็นแกนหลักของกองทัพ Titan กำลังห้ำหั่นกัน เหล่า Titan แข็งแกร่งมากพอที่จะเอาชนะความเสียเปรียบด้านจำนวนของพวกเขาได้

การประจัญบานกำลังผลัดกันรุกผลัดกันรับ และทั้งสองฝ่ายดูเหมือนจะเก็บงำไพ่ตายที่ซ่อนไว้ แม้จะถึงขั้นนี้แล้ว ก็ยากที่จะคาดเดาผลลัพธ์ของการต่อสู้ได้

ในวังวนที่ใหญ่ที่สุด การต่อสู้ที่ดุเดือดที่สุดกำลังเกิดขึ้น Adalmann ซึ่งได้กลายเป็นชายหนุ่มจากการ 'หลอมรวมด้วยการครอบครอง' กับ Wenti กำลังท้าทาย Fenn "แม่ทัพสามดาว" ด้วยสุดกำลังของเขา

Ultima ร่วมมือกับ Adalmann Ultima เป็นผู้ที่ทำให้ Fenn ต้องประหลาดใจอย่างมาก ทันทีที่ "โลกที่ถูกระงับ" ถูกปล่อยออกมา

ถ้าดูแค่เรื่องจำนวน Fenn นั้นเหนือกว่ามาก เสียจนถึงแม้ว่าทั้งสองคนจะต่อสู้ร่วมกัน ก็ยากจะจินตนาการถึงการต่อสู้ที่สูสีได้เลย ทว่า ผลจากความร่วมมือกันของ Ultima และ Adalmann กับสิ่งที่พวกเขาสะสมมา
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาสำนวนและกลิ่นอายของนวนิยายเอาไว้ และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละคร:

ถ้ามองในแง่ตัวเลขอย่างเดียว Fenn เหนือล้ำจนยากจะเทียบเคียงเสียจนแม้ทั้งสองคนจะร่วมกันต่อสู้ การต่อสู้ครั้งนั้นก็ยังคงเป็นสิ่งที่คิดไม่ถึง อย่างไรก็ตาม ผลจากการประสานพลังของ Ultima และ Adalmann ด้วยประสบการณ์ที่สะสมมาและระดับทักษะที่เหนือกว่า กลับทำให้การต่อสู้นั้นเป็นไปอย่างสูสี ในทุกด้าน การต่อสู้ก็ดำเนินไปอย่างขับเคี่ยว

Veldora เห็นดังนั้นจึงตัดสินใจว่าเขาไม่จำเป็นต้องเข้าไปแทรกแซง

"หึม พวกเขาก็ไว้ใจได้ทุกคนเลยสินะ" Veldora พึมพำ

Luminas ขัดจังหวะ Veldora

"อะไรนะ เจ้ายังอยู่ที่นี่อีกเหรอ?"

Veldora สะดุ้งกับวาจาเย็นชา แต่เธอก็ยังยิ้มกว้าง
"ก๊ากๆๆ!"
เธอพยายามกลบเกลื่อนด้วยรอยยิ้ม ราวกับว่ากำลังจะพ่ายแพ้
อย่างไรก็ตาม Veldora กลับไม่ได้รู้สึกสบายใจกับสถานการณ์ของเธอเลย
เธอรู้สึกเสียใจเมื่อตระหนักได้ว่า การเชื่อมต่อกับ Rimuru ได้ขาดสะบั้นลงแล้ว
อย่างไรก็ตาม Veldora ยังคงเชื่อมั่นใน Rimuru แม้ว่าการเชื่อมต่อจะขาดลงแล้ว เขาก็ยังคงสัมผัสได้ถึงสัมผัสที่แผ่วเบาอยู่
(แน่นอนว่าต้องมีบางอย่างเกิดขึ้น แต่ไม่มีเหตุผลที่ฉันจะต้องตื่นตระหนก (แน่นอนว่าต้องมีบางอย่างเกิดขึ้น แต่ไม่มีเหตุผลที่ฉันจะต้องตื่นตระหนก))
ใช่ การละทิ้งงานไปในตอนนี้คงจะอันตรายกว่า
Veldora รับรู้ได้ถึงสิ่งนี้ และตัดสินใจที่จะจับตาดูสถานการณ์อย่างใกล้ชิด พร้อมที่จะเข้าแทรกแซงได้ทุกเมื่อ
Luminas จ้องเขม็งไปที่ Veldora และถ่มน้ำลายใส่เธอ
"เธอขวางทางฉันอยู่ ถ้าไม่อยากสู้ ก็แค่หลบไปให้พ้น!"
Veldora ตกใจไปชั่วขณะหนึ่ง
(อึก... อึก... ทำไมฉันต้องถูกปฏิบัติเหมือนตัวร้ายด้วยเนี่ย?)
เนื่องจาก Luminas กลัว มันจึงเป็นเรื่องธรรมชาติที่เขาจะน้ำตาซึมเล็กน้อย
"ขวางทางอยู่ ถ้าไม่อยากสู้ ก็ถอยไปซะ"

Veldora ตกใจไปชั่วขณะหนึ่ง

(อึ๋ย... ทำไมต้องถูกมองว่าเป็นวายร้ายด้วยนะเนี่ย?)

เมื่อ Luminas ตกใจ ย่อมเป็นธรรมดาที่จะมีน้ำตาคลอเล็กน้อย แต่อย่างไรก็ตาม นั่นเป็นความผิดเพราะคำพูดที่พูดออกไป Veldora ไม่รู้ตัวถึงสิ่งนี้ ดังนั้นจึงไม่มีการสำนึกผิดใดๆ เกิดขึ้นเลยในส่วนของเธอ

"Luminas, อย่าเย็นชาขนาดนั้นเลย! ข้าพยายามอย่างเต็มที่แล้วนะ! ข้าเพิ่งช่วยชีวิตพวกเจ้าไว้นะ!"

Veldora คุยโวถึงความสำเร็จของตนเอง พร้อมสีหน้าโอหัง ซึ่งคุณอาจจะไม่ทันได้สังเกต
นี่เขาพูดไปเพื่อเอาใจ Luminas แต่ท่าทีเย็นชาของ Luminas ก็ไม่เปลี่ยนไป กลับกัน เขากลับรู้สึกว่าตัวเองได้เหยียบเข้ากับกับระเบิดเสียมากกว่า
"จริงหรือ? ฉันได้รับการช่วยชีวิตแล้ว?" ดวงตาต่างสี ทองและเงิน อันเย็นชาของ Luminas จ้องมองไปยัง Veldora
"อือฮึ!" Veldora เหงื่อกาฬแตกพลั่ก แต่เธอดูกลับคืนสู่ความสงบและเบ่งหน้าอกของเธอ มันเป็นการบลัฟ แต่กลับส่งผลในทางตรงกันข้าม
"เจ้ากิ้งก่าชั่วร้าย!" เธอถ่มน้ำลายใส่เขาและสะบัดหน้าหนีไป Veldora รู้สึกเสียใจ พลางกล่าวว่า นี่มันเจ็บปวดยิ่งกว่าโดนตะคอกเสียอีก

Veldora เสียใจ แต่ก็ไม่ใช่เรื่องของ Shion การต่อสู้กับ Dagruel ได้เข้าสู่จุดไคลแม็กซ์แล้ว และเวลาสำหรับการสิ้นสุดก็ใกล้เข้ามาแล้ว Dagruel และ Shion ปะทะกัน การโจมตีของ Shion โดน Dagruel เต็มๆ แต่ไม่แม้แต่จะทำให้ Dagruel รู้สึกคัน แต่ Shion ก็ยังไม่ท้อถอย และโจมตีซ้ำอีกครั้ง Dagruel ซึ่งไม่ยอมน้อยหน้า ก็สวนกลับ "Hercules Deluxe" ของ Shion รับหมัดที่หนักยิ่งกว่า...
การโจมตีของ Shion พุ่งเข้าใส่ Dagruel โดยตรง แต่ไม่แม้แต่จะทำให้ Dagruel ระคายเคืองเลยแม้แต่น้อย
ทว่า Shion หาได้หวั่นเกรงไม่ และโจมตีซ้ำ
Dagruel ผู้ไม่ยอมน้อยหน้า ก็สวนกลับบ้าง
"เฮอร์คิวลิส ดีลักซ์" ของ Shion ได้รับหมัดที่หนักยิ่งกว่าค้อนเหล็กขนาดยักษ์
ก่อนที่การโจมตีชุดต่อไปจะถูกปล่อยออกมา Shion
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน ต้นฉบับ และการไม่แปลชื่อตัวละครไว้:

ใช้ดาบขนาดใหญ่ของเขาปลุกเร้าจิตวิญญาณการต่อสู้ให้ลุกโชนต่อไป

Dagruel ลอยอยู่กลางอากาศ มันเป็นภาพที่แปลกตา เขามีขนาดตัวใหญ่กว่า Shion มาก และมีความแตกต่างระหว่างทั้งสองนั้นมหาศาลในแง่ของปริมาณพลังเวท ถ้าลองคิดตามเหตุผลแล้ว มันเป็นปรากฏการณ์ที่เป็นไปไม่ได้

"ไม่นะ!!!"
"ยัง!!!"

Shion ไล่ตามไป เขาระดมจิตวิญญาณการต่อสู้เพิ่มเติมใส่เข้าไปใน "Hercules Deluxe" และฟาดกระแทกเข้าใส่ Dagruel ดาบสังหารของเขา ซึ่งมีใบดาบที่ยาวขึ้นมากกว่าสามเท่า โจมตีเข้าใส่ Dagruel อย่างจัง

อย่างไรก็ตาม Dagruel ก็เป็นนักสู้ที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน

"นนน!"

Dagruel สร้างเกราะป้องกันขึ้นมาด้วยจิตวิญญาณการต่อสู้ที่เต็มเปี่ยมทั่วร่าง และเขาก็สลายเทคนิคของ Shion ได้ "Hercules Deluxe" ถูกจับไว้ด้วยแขนที่ไขว้กันของ Dagruel จากนั้น Dagruel ก็ตอบโต้กลับด้วยการเตะ

อย่างไรก็ตาม Shion กลับจิปากและหลบฉากออกจากตรงนั้น เศษพลังที่หลงเหลือจากจิตวิญญาณการต่อสู้ของ Dagruel ปะทะเข้ากับ Shion แต่เขา (Shion) กลับนิ่งเฉยอย่างน่าประหลาดใจ ราวกับว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น

"หืม?"
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances of a novel, while keeping the character names, the Ultimate Skill name, and the ability name in their original form:

Dagruel รู้สึกฉงนสงสัย เพราะการตอบสนองแตกต่างจากที่เขาคาดการณ์ไว้ และพยายามสืบหาสาเหตุ
ในทางตรงกันข้าม Shion กลับไม่ได้กังวลอะไรเลย
เขาไม่รู้ตัวด้วยซ้ำว่าพลังของตนเองได้เพิ่มขึ้น แต่ก็ยังคงรุกโจมตี Dagruel ต่อไปอย่างไม่ย่อท้อ
Dagruel เข้าใจได้ทันทีว่า แม้แต่ตัวเขาเองก็ยังไม่เข้าใจถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
ในสถานการณ์เช่นนี้ ย่อมยากที่จะคาดหวังว่าจะได้ข้อมูลจากการพูดคุย
(ช่างเถอะ ในเมื่อเป็นแบบนี้ ก็แค่จัดการมันให้ราบคาบเหมือนที่เราวางแผนไว้ตั้งแต่แรกนั่นแหละ)
Dagruel เปลี่ยนความคิด และสวนกลับด้วยพลังที่รุนแรงยิ่งกว่าเดิม
เป็นผลให้ พลังของ Shion ก็เพิ่มขึ้นตามไปด้วย และการต่อสู้ก็ยิ่งทวีความดุเดือดขึ้นเรื่อยๆ
ไม่ต้องสงสัยเลยว่า เหตุผลที่ Shion เปลี่ยนไปเช่นนี้ ก็คือพลังของเขาที่ได้วิวัฒนาการขึ้นนั่นเอง
แก่นแท้ของ Ultimate Skill 'Susanoo, the King of Tyranny' คือความสามารถในการหักล้าง (Mai Nasu Break) ซึ่งเรียกได้ว่าเป็นศัตรูตามธรรมชาติของสิ่งมีชีวิตในรูปแบบวิญญาณ
เมื่อครั้งที่เขาได้รับพลังงานจาก Veldora เขาได้นำพลังนั้นไปใช้โดยไม่ทันรู้ตัว ทั้งที่พลังนั้นยังไม่สมบูรณ์
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความแตกต่างเล็กๆ น้อยๆ ในเชิงวรรณกรรมของนิยายต้นฉบับไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"ความสามารถในการหักล้างพลังงาน (Mai Nasu Break) ซึ่งเรียกได้ว่าเป็นศัตรูตามธรรมชาติของสิ่งมีชีวิตรูปแบบวิญญาณ
เมื่อเขาได้รับพลังงานจาก Veldora เขาได้ใช้พลังนั้นโดยไม่รู้ตัว ก่อนที่มันจะสมบูรณ์
เขาหักล้างพลังงานที่ได้รับ ด้วยพลังงานของตนเอง ทำให้มันกลายเป็นกลาง และเปลี่ยนมันให้เป็นพลังงานของตนเอง ไม่เพียงแค่นั้น มันยังสามารถดูดพลังงานของเป้าหมาย และเปลี่ยนทิศทางมันผ่านการโจมตีของตัวเอง เพื่อให้มันสามารถปราบศัตรูได้ทั้งหมดในที่สุด

• • • .

อย่างไรก็ตาม คำว่า "ในที่สุด" นั้นคือหัวใจสำคัญ
เนื่องจากพลังงานของ Shion นั้นมีจำกัด มันจึงไม่สามารถแข็งแกร่งได้อย่างไม่มีที่สิ้นสุด
หากนี่เป็นเหตุผลเดียว มันก็จะไม่แข็งแกร่งเท่า Dagruel ซึ่งเหนือกว่า Shion มากนัก"
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่รักษาโทนและสไตล์แบบนิยาย พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้ตามที่ร้องขอครับ:

เหตุผลที่ Shion สามารถเข้าใกล้ Dagruel ได้อย่างรวดเร็วถึงเพียงนั้น ก็เพราะว่าเขากำลังใช้พลังของตัวเองเกินขีดจำกัด Shion พยายามที่จะดูดซับและครอบครองพลังงานปริมาณมหาศาล ซึ่งตามปกติแล้วจะทำให้ร่างกายของตัวเองพังทลายลงได้ ถึงแม้เขาจะได้รับความเสียหายจากพลังงานส่วนเกินนั้น แต่เขาก็ยังคงใช้พลังโดยไม่กังวลถึงเรื่องนั้นเลย

สิ่งนี้ทำให้ Dagruel สะสมความเหนื่อยล้ามากกว่าที่ควรจะเป็น และพละกำลังทางกายภาพของเขาก็ลดลง ถึงแม้ว่าจะไม่ได้รับบาดเจ็บก็ตาม นี่คือเหตุผลว่าทำไมเขาถึงเป็นศัตรูโดยธรรมชาติของรูปแบบชีวิตทางจิตวิญญาณ เมื่อประกอบกับความเป็นอมตะของ Shion แล้ว ผลลัพธ์นั้นก็ยิ่งร้ายกาจมากขึ้นไปอีก Shion ดังที่ชื่อซึ่งสื่อความหมายถึงความรุนแรงบ่งบอก เขาควบคุมพลังงานที่บ้าคลั่ง เขานำพลังงานนั้นมาใส่ไว้ในร่างกายของตัวเองเพื่อใช้ต่อสู้กับ Dagruel

ด้วยความสามารถของ Ultimate Skill 'Susanoo' ทำให้เขาต่อสู้กับ Dagruel ซึ่งเป็นมวลของพลังงาน ได้เป็นอย่างดี

อย่างไรก็ตาม สิ่งนั้นกำลังจะถึงจุดจบแล้ว Dagruel คืออสูรผู้ผ่านการต่อสู้มาอย่างโชกโชน
นี่คือคำแปลภาษาไทยตามที่ร้องขอ โดยคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ต้องขอบคุณ อัลติเมท สกิล 'Susanoo' ทำให้เขาได้ต่อสู้อย่างสูสีกับ Dagruel ร่างพลังงานล้วนๆ
แต่ทว่า นั่นกำลังจะสิ้นสุดลงแล้ว
Dagruel เป็นอสูรผู้ผ่านศึกสงครามมานับร้อย
เขาไม่เคยอ้างตนว่าเป็นจอมมาร และเขาก็ไม่ใช่ผู้ที่อ่อนข้อขนาดนั้นที่จะยอมให้พวกเด็กน้อยที่เพิ่งตื่น ทำอะไรตามใจชอบได้
（อย่างนี้นี่เอง เขาดูเหมือนกำลังช่วงชิงพลังของฉันไปใช่ไหม?)
'สงสัยว่าเขากำลังใช้พลังของฉันอยู่' เขากล่าว
เช่นนั้นแล้ว มาตรการรับมือก็ง่ายนิดเดียว
ทั้งหมดที่ฉันต้องทำก็คือ จบเกมนี้เสียด้วยพลังที่ Shion ไม่สามารถควบคุมได้
"ฉันจะทุ่มสุดกำลัง อย่าเกลียดฉันเลยนะ ถึงแม้ฉันจะตาย!" Dagruel ประกาศก้อง
นี่คือการแปลภาษาไทยตามที่คุณต้องการ โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามแบบนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"Shion ตอบกลับ "ฉันก็หวังเช่นนั้นแหละ!"
Dagruel ปลดปล่อยเทคนิคทำลายล้างเฉพาะจุดของเขา เทคนิคต่อต้านบุคคลที่หลอมรวมคลื่นพลังงานอัดแน่นสูงสุดเข้าไว้ด้วยกัน
"Maelstrom Buster !"
พลังงานระดับสูงของ Dagruel เปล่งแสงสีฟ้า และคลื่นพลังงานนั้นหมุนวนเป็นเกลียวเหมือนกระแสน้ำวน
โต้คลื่นพลังนั้น ร่างมหึมาของ Dagruel พุ่งนำและตรงเข้าหา Shion
เมื่อมองเผินๆ มันดูเหมือนท่าดรอปคิก แต่พลังทำลายล้าง (พลังงาน) ที่ซ่อนอยู่ของมันนั้นเป็นระดับหายนะอย่างแท้จริง
แม้แต่ด้วย Ultimate Skill 'Susanoo, ราชาแห่งทรราชย์' ของเขา ก็ยังเป็นไปไม่ได้ที่จะต้านทานพวกมันทั้งหมดได้โดยสมบูรณ์
Dagruel พยายามจะปิดฉากการต่อสู้ด้วยพลังที่แตกต่างจาก Shion ราวฟ้ากับเหว
(คือความแตกต่างของพลังที่ท่วมท้นในแบบที่ระดับฝีมือไม่อาจก้าวข้ามได้)
"ข้าเสียใจด้วยนะ แต่เจ้าควรรู้ไว้ว่าสิ่งที่เจ้าได้บ่มเพาะมานั้นไร้พลังต่อหน้าข้า"
Dagruel จดจำ Shion ได้"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาสำนวนและบรรยากาศแบบนิยาย:

(ความแตกต่างของพลังที่มากมายมหาศาลนั้นเป็นสิ่งที่ระดับไม่อาจเอาชนะได้) "ข้าขออภัยด้วย แต่เจ้าพึงรู้ว่าสิ่งที่เจ้าบ่มเพาะมานั้นไร้พลังโดยสิ้นเชิงเบื้องหน้าข้า"

Dagruel รู้จัก Shion. เขาไม่ได้สบประมาท Shion, หากแต่ชื่นชมในประสบการณ์และจิตใจที่แน่วแน่ของอีกฝ่าย. ทว่า Dagruel ย่อมรู้ดีว่าในการต่อสู้ไม่มีที่ว่างสำหรับความรู้สึกเช่นนั้นเลยแม้แต่น้อย และผลลัพธ์เพียงหนึ่งเดียวก็คือการโค่นล้มด้วยพละกำลัง. Shion ต่อสู้ได้ดี แต่ก็ทำได้เพียงเท่านั้น. เมื่อต้องเผชิญหน้ากับสภาวะอันแท้จริงของ Dagruel เขาจึงไม่มีทางเลือกอื่นใด นอกจากต้องเผชิญกับจุดจบที่ไม่อาจต้านทานได้.

สำหรับ Dagruel แล้ว สิ่งนี้ไม่ใช่เพียงความแน่นอน ทว่าคือความเป็นจริงอันหลีกเลี่ยงไม่ได้.
นี่คือการแปลข้อความเป็นภาษาไทย โดยรักษาสำนวน รูปแบบ และความละเอียดในเชิงวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และจะไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

อย่างไรก็ตาม Shion ไม่ได้รับรู้ถึงความคิดที่อยู่ภายในของ Dagruel
ตั้งแต่แรกเริ่มแล้ว ไม่สำคัญว่าศัตรูกำลังคิดอะไรอยู่ เมื่อการต่อสู้ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
แม้จะต้องเผชิญหน้ากับพลังโจมตีทำลายล้างแบบพายุหมุนขั้วโลกของ Dagruel ที่กำลังถาโถมเข้ามา, Shion ก็ยังคงยิ้มอย่างไม่เกรงกลัว
Dagruel สังเกตเห็นสิ่งนี้และเกิดความสงสัยขึ้นมา
（เขาคงยอมแพ้ต่อความตายแล้วกระมัง? ไม่สิ ไม่ใช่แบบนั้น...)
Shion ดูราวกับเป็นผู้ท้าทายที่ยังไม่ละทิ้งชัยชนะ และสีหน้าของเขาแสดงให้เห็นถึงเจตจำนงค์ที่จะตอบโต้กลับ ในช่วงเวลาที่เขาไม่สามารถทำอะไรได้เลย - แต่ในวินาทีนั้นเอง
แสงวาบหนึ่งพุ่งเข้าสู่สมองของ Dagruel
"True Chaotic Fate !"
เปลวไฟของ Shion มาถึงช้ากว่า
ดวงตาของ Dagruel เบิกกว้างขึ้นด้วยความตกตะลึง
-ใช่แล้ว มีอาการปวดอย่างรุนแรงที่สมองและหน้าผาก ซึ่งเขาไม่ได้รู้สึกมานานแล้ว
มันเป็นความปวดที่คงอยู่มาเป็นพันๆ ปีแล้ว แต่นั่นไม่ใช่สิ่งเดียวที่ทำให้ Dagruel ตกใจ
เขารู้สึกถึงแรงตอบสนองที่หนักแน่น ราวกับว่า maelstrom buster ได้ระเบิดออกพร้อมกับ...
ในชั่วเวลาอันยาวนาน...
มันคือความเจ็บปวดที่มีมานับพันปี แต่นั่นไม่ใช่สิ่งเดียวที่ทำให้ Dagruel ตกใจ
เขาสัมผัสได้ถึงการตอบโต้ที่หนักแน่น ราวกับ maelstrom buster ลูกหนึ่งได้ระเบิดออกมา ด้วยเจตนาจะสังหาร Shion และสลายความเคารพที่เขามีต่อ Shion
นี่เป็นไปตามคาด แต่การตอบโต้ของ Shion กลับเป็นสิ่งที่นอกเหนือความคาดหมาย
Shion ละทิ้งการป้องกันทั้งหมด และทุ่มเทพลังงานทั้งหมดไปที่การโจมตี
（บ้าไปแล้ว! เขากำลังหาที่ตายหรือไง?）
นี่คือฉบับแปลเป็นภาษาไทย โดยพยายามคงสำนวนและบรรยากาศแบบนวนิยายต้นฉบับไว้ครับ

Dagruel ชอบ Shion เขามีความผูกพันกับ Shion มากถึงขนาดที่ว่า ถ้าเป็นไปได้ก็ไม่อยากให้ Shion ต้องตาย
แม้ตอนนี้จะเป็นศัตรูกัน เขาก็ยังคิดว่าบางทีพอสงครามจบแล้ว พวกเขาอาจกลายเป็นมิตรกันได้ แม้ว่านั่นจะเป็นไปไม่ได้ Dagruel ก็ไม่มีเจตนาที่จะฆ่าเขาเลย
หากเขาแข็งแกร่งเท่า Shion ก็มีความเป็นไปได้ว่าเขาอาจมีชีวิตรอดได้ ตราบเท่าที่เขายังคงหลบหนีอยู่ ตราบใดที่เขาไม่ยอมแพ้ชีวิตจนถึงที่สุด Dagruel ก็ยินดีที่จะปล่อยเขาไป ตราบใดที่เขาไม่เข้ามารบกวน Dagruel อีก

ทว่า Shion กลับเสียชีวิตลงในการพยายามช่วยชีวิตตนเองอย่างไร้ผล...

（อะไรนะ ?)

ในตอนนั้นเอง Dagruel ก็สังเกตเห็นบางอย่างที่ผิดปกติ
เขาถูกรบกวนด้วยความเจ็บปวดในสมอง แต่ก็ยังมีบางอย่างผิดปกติอีก
อย่างไม่น่าเชื่อ— ใช่ อย่างไม่น่าเชื่อจริงๆ แต่ก็เหมือนจะไม่ใช่เรื่องจริงเอาเสียเลย— Dagruel คุกเข่าอยู่บนพื้น
เขาลุกขึ้นไม่ได้

（เกิดอะไรขึ้น ?)

Dagruel อ่านความทรงจำของตนเองอีกครั้ง

Shion ไม่ได้ป้องกัน
เขาได้พยายามสุดความสามารถเพื่อสวนกลับ บางทีอาจรู้ว่าเขาคงจะไม่ได้...
Here is the Thai translation, maintaining the requested elements:

เข่าอยู่บนพื้น
เขาไม่สามารถลุกขึ้นได้
（เกิดอะไรขึ้น?)
Dagruel อ่านความทรงจำของเขาอีกครั้ง
Shion ไม่ได้ป้องกัน
เขาพยายามอย่างเต็มที่เพื่อโต้กลับ อาจจะตระหนักได้ว่าเขาจะไม่สามารถป้องกันตัวเองได้อย่างสมบูรณ์
เขาฟัน "Hercules Deluxe" จากด้านล่าง เพื่อรับมือกับการโจมตีของ Dagruel จากด้านบน
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามคงสำนวน ต้นฉบับ และความรู้สึกแบบนิยายเอาไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละครครับ

---

ปกติแล้ว ใบมีดไม่มีทางถึง Dagruel ได้เลย เพราะมันน่าจะถูกปัดป้องไว้ได้ด้วยความรุนแรงของ Maelstrom Buster ความแตกต่างของพลังนั้นมากมายถึงเพียงนั้น แต่ทว่า ในชั่วขณะที่เข้าปะทะ ใบมีดของ Shion ก็หายไป ราวกับเลือนหายไปในสายหมอก มันราวกับว่า ใบมีดได้ท้าทายกฎทางฟิสิกส์ และโจมตีเข้าใส่ Dagruel โดยตรง

(ไม่จริงน่า... 'ผลลัพธ์ที่ถูกรับประกัน' งั้นรึ? Shion ใช้ 'การควบคุมเหตุและผล' กับฉันเหรอ ?)

) ความเข้าใจของ Dagruel นั้นถูกต้อง Shion เคยมีประสบการณ์ในการโจมตีถึงตัว Dagruel ด้วยใบมีดของเขา มาแล้วหลายต่อหลายครั้ง แม้ว่าเขาจะทำความเสียหายได้ไม่มากนัก แต่เขาก็สามารถ "โจมตีโดน" ตัวเขาได้อย่างแน่นอน ดังนั้น สำหรับ Shion มันจึงเป็นเรื่องง่ายๆ ในการทำซ้ำปรากฏการณ์นี้

พลังของ สุดยอดสกิล 'Susanoo' คือ 'เร่งความคิด, การรับรู้สากล, ฮาคิจอมมาร, ผลลัพธ์ที่ถูกรับประกัน, การฟื้นฟูไร้ขีดจำกัด, การเปลี่ยนแปลงพฤติกรรม, การหักล้างความว่างเปล่า, การทำลายภาพลวงตา, การควบคุมมิติเวลา และ ม่านพลังหลายมิติ' เหล่านี้ ล้วนแล้วแต่เป็นความสามารถที่โดดเด่นอย่างยิ่งยวด...
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances of a novel, and preserving character names:

'ผลลัพธ์อันแน่นอน', 'ฟื้นฟูไม่สิ้นสุด', 'เปลี่ยนแปลงพฤติกรรม', 'ชดเชยความว่างเปล่า', 'ทำลายมายา', 'ควบคุมมิติเวลา', 'ม่านพลังหลากมิติ' — ความสามารถเหล่านี้มีความหลากหลายและมีประโยชน์อย่างยิ่งยวด.
ในบรรดาความสามารถเหล่านั้น 'ผลลัพธ์อันไม่สิ้นสุด' และ 'ทำลายมายา' เป็นความสามารถที่อันตรายที่สุด และหากนำมารวมกัน มีความเป็นไปได้ที่จะสังหาร Rimuru ได้ตามที่ Ciel เคยเตือนไว้.
ในเมื่อ Shion ได้ใช้พลังเหล่านี้อย่างเต็มที่แล้ว จึงเป็นเรื่องธรรมดาที่พลัง 'โชคชะตาอันปั่นป่วน' ที่แท้จริงของ Shion ได้สร้างความเสียหายอย่างหนักแก่ Dagruel.
อย่างไรก็ตาม
แน่นอน นี่คือการแปลบทความภาษาอังกฤษดังกล่าวเป็นภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนิยายต้นฉบับ พร้อมทั้งรักษาชื่อตัวละครไว้:

---

Shion เองก็จะไม่ปลอดภัย
Shion ถูกโจมตีโดยตรงจาก 'Chaotic Fate' ของ Dagruel เช่นกัน และไม่ว่า Shion จะมี 'Ultraspeed Regeneration' หรือแม้แต่ 'Infinite Regeneration' ซึ่งเหนือกว่า 'Divine Speed Regeneration' ไปมากแล้ว การโจมตีนั้นก็ยังเหนือกว่าการฟื้นฟูระดับ 'Ultraspeed Regeneration' หรือแม้แต่ 'Infinite Regeneration' ของเขาอยู่ดี
ถึงแม้ Shion จะมี 'Ultraspeed Regeneration' หรือแม้แต่ 'Infinite Regeneration' เขาก็น่าจะตายทันที

แต่นั่นก็ต่อเมื่อ Shion อยู่เพียงลำพังเท่านั้น

" 'Rebirth !' "

เสียงอันไพเราะของ Luminas ดังก้องไปทั่วสนามรบ
เสียงของ Luminas ดังก้องในสนามรบเพื่อช่วย Shion ด้วยอำนาจดุจหัตถ์แห่งพระเจ้า ก่อนที่ความรุนแรงของ Dagruel จะทำลายวิญญาณของเขาให้แตกสลาย
Shion ผู้ที่ถูกลิขิตให้ตาย ได้รับการช่วยชีวิตให้รอดพ้นจากปากเหวแห่งความตาย ด้วย Ultimate Skill 'Lustful King Asmodeus' ของจอมมาร Luminas

Shion ยืนหยัดอย่างภาคภูมิอยู่ต่อหน้า Dagruel ผู้ที่กำลังคุกเข่าอยู่บนพื้น ชัยชนะเป็นที่ประจักษ์แก่สายตาใครต่อใครแล้ว

"อืม... ขอบคุณที่ช่วยชีวิตข้าพเจ้า Luminas-sama"

"เจ้าโง่เอ้ย... แล้วเจ้าจะทำอย่างไร ถ้าหากข้ามาไม่ทัน" (เสียงของ Luminas)

---
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Shion ยืนหยัดอย่างภาคภูมิใจต่อหน้า Dagruel ซึ่งคุกเข่าอยู่บนพื้น ชัยชนะนั้นชัดเจนเป็นที่ประจักษ์แก่สายตาของทุกคน

"อื้ม ขอบคุณที่ช่วยชีวิตข้าไว้ Luminas-sama"

"เจ้าโง่เอ๊ย... แล้วคิดจะทำยังไงถ้าหากข้า (เสียง Luminas) ช่วยเจ้าไว้ไม่ได้?"

ถ้าเป็นเช่นนั้น Shion ก็คงจะต้องตายไปแล้ว

กลยุทธ์ของ Shion ได้ผล เพราะเขาเชื่อมั่นว่า Luminas จะต้องช่วยเหลือเขาได้อย่างแน่นอน

"แน่นอนอยู่แล้ว! ข้าเชื่อมั่นว่า Luminas-sama จะต้องทำอะไรบางอย่างได้อยู่แล้วขอรับ!"

เมื่อได้ยินดังนั้น Luminas ก็ได้แต่ถอนหายใจเฮือกใหญ่ด้วยความเอือมระอา
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงโทน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของต้นฉบับนวนิยายไว้:

เธอส่ายหน้าพร้อมยิ้ม

“ไม่ต้องเรียก ‘ท่าน’ เรียกฉันว่า หลุมินาส ก็ได้”

“—!”

“ไม่พอใจงั้นหรือ?”

“ไม่ หลุมินาส ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป เธอเป็นเพื่อนของฉัน!”

ชิออนยิ้มอย่างตรงไปตรงมา พร้อมแสดงความปรารถนาดีของเธอ

“ฮึ! คิดยังไงก็เรื่องของเจ้าสิ!”

หลุมินาสตอบพร้อมแก้มที่แดงก่ำ ราวกับรู้สึกอาย จากนั้น เธอก็หันหน้าหนีจากฉันไปอย่าง ‘ซึนๆ’

---

เวลโดร่า ซึ่งกำลังเฝ้าดูการต่อสู้ ก็ได้เห็นหลุมินาสกำลังพูดคุยอยู่กับชิออนเช่นกัน เขาเดาว่านี่คืออาการซึนเดเระ แต่เขาก็ยังมีไหวพริบพอที่จะไม่พูดถึงเรื่องนั้น สำหรับตอนนี้ ฉันกังวลมากกว่าว่าจะเข้าร่วมวงสนทนาและหาทางออกจาก ‘เรื่องยุ่งยาก’ นี้ได้อย่างไร

“ควาห์ห์ห์ห์ห์! นั่นมันยอดเยี่ยมมาก! ยอดเยี่ยมมากจริงๆ ชิออน!”

เวลโดร่าหัวเราะด้วยความขบขัน เขาเชื่อมั่นว่าทั้งคู่สนิทสนมกันได้อย่างเป็นธรรมชาติแล้ว

แต่เขาช่างไร้เดียงสา

“เจ้ามังกรชั่วยังอยู่ที่นี่อีกเรอะ?”

หลุมินาสมองไปยังเขาด้วยสายตาเย็นชา
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรมของต้นฉบับ โดยไม่แปลชื่อตัวละครครับ

สายตาที่เคยมอบให้ Shion นั้นพลันเปลี่ยนเป็นสายตาอันเย็นเยียบเสียจนแม้แต่เปลวไฟก็ราวกับจะแข็งตัว
แก่นหัวใจของ Veldora แทบแตกสลายด้วยท่าทีอันเย็นชาของ Luminas นางรู้สึกอยากจะหนีไปให้พ้น แต่นางก็อดกลั้นไว้และแสร้งทำเป็นไม่ยี่หระ
"ก็แน่นอนอยู่แล้ว ข้าคอยเฝ้ามองดูเจ้าอยู่ ก็เพราะข้าเป็นห่วงเจ้ายังไงล่ะ!"
"จริงหรือ?" Veldora กล่าวเน้น
"Shion เจ้าทำได้เหนือความคาดหมายของข้า! ทำได้ดีมาก! ข้าประทับใจจริงๆ!"
ขณะที่เอ่ยชม Shion เช่นนั้น Veldora ก็พยายามหาทางสลายบรรยากาศอันเย็นชาให้จางหายไป
'พอทีเถอะ' Luminas คิดในใจ
ที่จริงแล้วเขาไม่ได้โกรธมากนัก ในความเป็นจริงแล้วเขารู้สึกซาบซึ้งในความช่วยเหลือ อย่างไรก็ตาม เขากลับลังเลที่จะแสดงความซาบซึ้งของตนออกมา เขารู้สึกว่า Veldora อาจฉวยโอกาสจากเขาได้ อีกทั้งตัว Luminas เองก็ไม่สามารถที่จะตรงไปตรงมากับ Veldora ได้เลย
ด้วยเหตุนี้ Luminas จึงตัดสินใจยุติการสนทนาไว้เพียงเท่านี้
(อืม ยังเร็วเกินไปที่จะผ่อนปรน)
แม้ว่าพวกเขาจะปราบแม่ทัพศัตรูอย่าง Dagruel ลงได้แล้ว แต่สงครามก็ยังไม่สิ้นสุดลง พวกเขายังไม่อาจผ่อนคลายได้ในตอนนี้
กับ Veldora.
ด้วยเหตุนี้ Luminas จึงตัดสินใจยุติการหารือ ณ จุดนี้
(อืม... คงยังเร็วเกินไปที่จะชะล่าใจ)
แม้ว่าพวกเขาจะกำจัดแม่ทัพข้าศึก Dagruel ไปได้ แต่สงครามก็ยังคงดำเนินต่อไป พวกเขายังไม่พร้อมที่จะชะล่าใจ
และแล้วความกลัวของ Luminas ก็กลายเป็นจริง
ความพ่ายแพ้ของ Dagruel ส่งผลกระทบต่อขวัญกำลังใจ และบรรยากาศในสนามรบก็กลับกลายเป็นสิ่งที่ไม่เป็นใจต่อเหล่าไททัน
การล่มสลายของเหล่าแม่ทัพ ทำให้เหล่าไททันฮึกเหิมขึ้น
นั่นคือหายนะในสนามรบ
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษเป็นภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนของสำนวนแบบนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Glassord เองก็หงุดหงิดเช่นกัน ดาบของเขาก็ทื่อลงไปด้วย ส่งผลให้ Albert เริ่มที่จะข่มพวกเขาได้แล้ว

Fenn เองก็จิ๊ปากด้วยความขัดใจและพยายามจะรีบเข้าไปช่วยเหลือ แต่ Ultima ก็ไม่ยอมให้เขาทำเช่นนั้น เธอไม่ใช่คนที่จะมองข้ามจุดอ่อนของศัตรูไปได้ ดังนั้น เธอจึงเข้าโจมตีเขาในจังหวะที่เหมาะสมที่สุด

Adalmann ก็ไม่ต่างกัน ในการตอบโต้ เขาและ Ultima ได้ร่วมมือกันอย่างใกล้ชิด และไล่ต้อน Fenn

ชัยชนะดูเหมือนจะใกล้เข้ามาทุกขณะแล้ว แต่ทว่า ทันใดนั้นเอง เสียงหัวเราะอันกึกก้องก็ดังก้องขึ้นกลางสมรภูมิ

เจ้าของเสียงหัวเราะอันน่าสะพรึงกลัวและทรงพลังนั้นคือ Dagruel ผู้ซึ่ง Shion เพิ่งเอาชนะมาได้

"ฮ่าๆๆๆๆ! เป็นไปไม่ได้น่า ใช่ไหม? ข้าไม่เคยคิดมาก่อนเลยว่าจะต้องมาคุกเข่าลงบนพื้นแบบนี้ได้ ข้าประมาทเจ้าไปจริงๆ Shion ข้าขออภัย"

กล่าวจบ Dagruel ก็ลุกขึ้นยืนอย่างไม่ยี่หระ

Shion สัมผัสได้ว่าท่าทีนั้นเป็นความจริง เขาประสบความสำเร็จในการลดพลังของ Dagruel ลงไปได้อย่างมหาศาล ถึงแม้ว่าเขาจะไม่ได้สร้างบาดแผลฉกรรจ์ใดๆ ให้ก็ตาม

ทว่า Dagruel กลับดูเหมือนจะไม่ได้รับผลกระทบใดๆ เลย
เมื่อพูดเช่นนี้ Dagruel ก็ลุกขึ้นยืนอย่างไม่สะทกสะท้าน
Shion รู้สึกว่าท่าทีนั้นเป็นของจริง เขาประสบความสำเร็จในการลดพลังของ Dagruel ลงไปมาก แม้ว่าเขาจะไม่ได้สร้างบาดแผลฉกรรจ์ใดๆ ก็ตาม
ทว่า Dagruel กลับดูเหมือนจะไม่แสดงอาการใดๆ

"ไม่ต้องขอโทษหรอก ฉันละอายใจที่คิดว่าตัวเองเอาชนะเขาไปแล้ว"
"ฮ่าๆๆ! อย่าถ่อมตัวไปหน่อยเลย ไม่เคยมีใครทำให้ฉันเลือดออกได้เลยนับตั้งแต่ Veldanava เจ้าควรรู้สึกภูมิใจนะ Shion!"

เป็นความจริงดังคำที่เขาว่า เลือดยังคงไหลรินลงมาจากศีรษะของ Dagruel มาถึงหน้าผากของเขา และเนื่องด้วยพลังอันร้ายกาจของ Shion มันจึงไม่แสดงวี่แววว่าจะหาย
กระนั้นก็ตาม ฮาคิของ Dagruel กำลังก่อตัวขึ้น
บรรยากาศประหลาดครอบงำทั่วสมรภูมิรบ โดยมี Dagruel เป็นศูนย์กลาง
เมื่อสัมผัสได้ถึงสิ่งนี้ Shion และ Luminas ก็ตั้งท่าเตรียมพร้อม
แต่ทว่า ณ ที่แห่งนี้ กลับมีผู้หนึ่งที่ปรีดาปราโมทย์
ผู้ที่ปรีดาปราโมทย์คือ Veldora ผู้นั้นเอง
"คุ คุ คุ... ก็สมแล้วที่เป็นเจ้า Dagruel นั่นแหละคือชายที่เคยเป็นคู่ปรับของข้า!"
กล่าวจบ Veldora ก็เดินตรงเข้าไปหา Dagruel และกล่าวว่า "Shion เจ้าพักตรงนั้นได้เลย"

และจากนั้น...
Veldora และ Dagruel ยืนประจันหน้ากัน
"ก็ในเมื่อ ข้าคือคู่ต่อสู้ของเจ้า ใช่หรือไม่?"
"ใช่แล้ว ข้าเอง ถ้าเจ้าคิดจะออกมาเช่นนี้ เราก็น่าจะตัดสินกันเองตั้งแต่แรกแล้ว"
เป้าหมายของ Dagruel คือ Luminas แต่หาก Veldora เข้ามาขัดขวางเป้าหมายนั้น ลำดับความสำคัญก็ย่อมเปลี่ยนไป
ความสำคัญของทั้งสองแตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
สำหรับ Dagruel แล้ว หากจะให้พูดตรงๆ ก็คือ 'นี่ไม่ใช่เวลาที่จะมาวุ่นวายกับเศษสวะ'
"เจ้าควรกลับคืนสู่ร่างจริงของเจ้าเสียเถอะ จะได้ไม่เสียใจในภายหลัง มาสู้กันอย่างเต็มกำลัง เพื่อตัดสินกันให้รู้แพ้รู้ชนะไปเลย!" Veldora กล่าวด้วยน้ำเสียงอันกึกก้อง
Dagruel พยักหน้ารับ
"ได้เลย! มาดูกันว่า มังกร หรือ ยักษ์ ใครจะแน่กว่ากัน!"
นี่คือคำแปลภาษาไทย พร้อมรักษาโทนและสไตล์ตามต้นฉบับ และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละคร:

ทั้งคู่จ้องมองกันอย่างมีความสุข

"วันนี้แหละที่ฉันจะทำให้แกเข้าใจว่าฉันเหนือกว่า!"
"ฉันจะไม่ยั้งมือ เวลโดร่า แกด้วย!"
ชายทั้งคู่ตะโกนขึ้นพร้อมกัน
พวกเขาแปลงร่างเป็นร่างจริงของตนพร้อมกัน
เวลโดร่าแปลงร่างเป็นร่างมังกร
ดากรูเอลเรียกเหล่าพี่น้องของเขา
"กลาสซอร์ด เฟนน์ มาเถิด! ถึงเวลาแล้วที่จะแสดงพลังของเรา!"
เหล่าพี่น้องขานรับเสียงเรียกของเขา
กลาสซอร์ดโค้งคำนับให้ อัลเบิร์ต แล้วเข้าร่วมกับ ดากรูเอล
เฟนน์ เตะ อดาลมันน์ ที่กำลังเกาะติดเขาอยู่ และชก อัลติมา ที่จู่โจมเขา แล้วพูดว่า "ให้ตายสิ พวกมันอ่อนแอสิ้นดี เดี๋ยวฉันจัดการพวกมันทีหลัง" แล้วกลับไปสมทบกับ ดากรูเอล
และแล้วสามพี่น้องก็ได้มารวมตัวกันจนครบ
"จงเปิดประตู อชูร่า!"
ด้วยคำสั่งของ ดากรูเอล ผนึกโบราณก็ได้ถูกคลายออก
สามพี่น้อง ดากรูเอล, กลาสซอร์ด, และ เฟนน์ ถูกปกคลุมไปด้วยแสงเจิดจรัส
นั่นคือการกลับมาของเทพเจ้าแห่งการทำลายล้างในตำนาน
เทพเจ้ามหึมาผู้มีสามหน้าหกกรและมีพลังเหนือจินตนาการ ได้ปรากฏกายขึ้น
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และวรรณศิลป์ของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ดังนั้น การเตรียมการของ Dagruel ก็เสร็จสิ้นสมบูรณ์แล้ว
"คว้ากฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า! Dagruel นั่นคือธรรมชาติที่แท้จริงของเจ้าหรือ?"
"ใช่แล้ว เตรียมตัวไว้ Veldora เพราะตอนนี้ข้าไม่ได้อ่อนโยนเหมือนเดิมแล้ว!"
ท้องฟ้ากำลังร่ำไห้ และผืนดินกำลังสั่นสะเทือน
การต่อสู้ในตำนานกำลังจะอุบัติขึ้น ระหว่างผู้ที่ครอบครองพลังเหนือธรรมชาติ ที่สามารถทำลายล้างโลกได้

Shion และทีมของเขาตระหนักได้ในทันทีที่แรกเห็น ว่าเทพยักษ์นั้นไม่ใช่สิ่งมีชีวิตที่น่าเกรงขาม
ฮาคิอันมหาศาลที่ปลดปล่อยออกมาจาก Dagruel ซึ่งหลอมรวมเข้ากับพี่น้องของเขา คู่ควรอย่างแท้จริงที่จะถูกเรียกว่าเทพเจ้า
บรรยากาศสั่นสะท้าน และฟ้าร้องคำราม
ราวกับว่าสวรรค์หวาดกลัวต่ออำนาจของ Dagruel
Shion และพวกถูกกดดันจากบรรยากาศอันแปลกประหลาดนั้น จนไม่สามารถพูดอะไรได้
Luminas พยายามอย่างหนักกว่าจะเอ่ยปากออกมาได้
"ช่างเป็นสัตว์ประหลาดอะไรเช่นนี้...ข้า รับมือไม่ไหว"
นี่คือความรู้สึกที่ทุกคนที่ได้เห็นเขา ต้องรู้สึกเช่นเดียวกัน
หมดหนทางที่จะอดทนแล้ว
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาโทน สไตล์ และความหมายดั้งเดิมตามที่คุณต้องการ โดยไม่แปลชื่อตัวละครครับ

THAI TRANSLATION:

หากจะต้องตายอย่างหมา สู้หนีไปพร้อมโอกาสที่จะรอดชีวิตเสียยังจะดีกว่า
อย่างไรก็ตาม เนื่องด้วย Veldora กำลังเผชิญหน้ากับเทพเจ้ายักษ์มหึมาเช่นนั้น สีหน้าของ Shion และ Luminas กลับผ่อนคลายลงเสียมากกว่า
ไม่สิ มันคือสัญญาณของการยอมจำนนต่อโชคชะตา
พวกเขารู้ดีว่า ชะตาชีวิตของพวกตนจะต้องสิ้นสุดลงเมื่อ Veldora พ่ายแพ้
พูดอีกอย่างก็คือ มันก็ราวกับว่าพวกเขาได้ฝากทุกสิ่งทุกอย่างให้กับ Veldora เอาไว้แล้ว
เมื่อเป็นเช่นนี้ พวกเขาก็รู้สึกง่ายดายและหวาดกลัวน้อยลง Shion และ Luminas ตัดสินใจที่จะเฝ้าดูการต่อสู้ ราวกับว่าพวกเขาเป็นผู้ชม

Veldora ตะโกนบอก Shion และคนอื่น ๆ
"Shion เอ๋ย เมื่อการต่อสู้เริ่มต้นขึ้น พวกเจ้าจงป้องกันตัวเองให้เต็มกำลังทั้งหมดของพวกเจ้า ด้วยพลังของพวกเจ้า พวกเจ้าจะสามารถรวบรวมพลังของทุกผู้คน ให้เป็นประโยชน์แก่พวกเจ้าได้"
เสียงของ Veldora ได้กลายเป็น 'ตาข่ายกระแสจิต' ที่พุ่งกระจายไปทั่วทั้งสมรภูมิรบ
"Adalmann, Albert และเหล่าอสูรดูดเลือดที่กระจัดกระจายอยู่ (พวกแวมไพร์) พวกเจ้าทั้งหมดจะต้องร่วมมือกับ Shion หากพวกเราคนใดคนหนึ่งไม่ทำหน้าที่ของตัวเอง พวกเราทั้งหมดจะถูกกลืนกินไปในใจกลางของมัน และถูกทำลายล้างไปจนหมดสิ้น! โฮกกกกก!!"
โอเค นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาชื่อตัวละครและลักษณะทางวรรณกรรมตามที่ร้องขอครับ

อดัลมานน์ (Adalmann), อัลเบิร์ต (Albert), และเหล่าปีศาจดูดเลือด (แวมไพร์ - vampires) ที่กระจัดกระจาย
ทั้งหมดจะร่วมมือกับ ชิออน (Shion). หากมีคนใดคนหนึ่งในพวกเราที่ทำหน้าที่ของตนไม่สำเร็จ พวกเราทั้งหมดก็จะ
ติดอยู่กลางสถานการณ์นี้ และถูกทำลายล้างจนสิ้นซาก! ควาาาาาห์!

ดากรูเอล (Dagruel) เองก็ไม่ได้หยุดอยู่แค่นั้นเช่นกัน
เช่นเดียวกับ เวลโดร่า (Veldora) เขากำลังให้ความสำคัญอันดับแรกกับความปลอดภัยของพรรคพวกตน

"บาซาร่า (Basara) เจ้าเข้าใจสถานการณ์ใช่หรือไม่? รีบรักษาความปลอดภัยของพรรคพวกเจ้าเอาไว้
ให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้"

บาซาร่ากำลังง่วนอยู่กับการต่อสู้อันดุเดือดกับ หลุยส์ (Louis) และ กุนเธอร์ (Gunther).
บรรยากาศการต่อสู้นั้นช่างดีเหลือเกิน แต่คำสั่งของพระราชาเท่านั้นคือสิ่งเดียวที่ต้องปฏิบัติตามโดยไม่มีข้อแม้.
ข้าจะรออีกหน่อยเพื่อสะสางเรื่องนี้ แต่ถ้าหาก Dagruel-sama สามารถเอาชนะ Veldora ได้ ผลลัพธ์ที่ตามมาจะเป็นหายนะสำหรับพวกเจ้าเลยทีเดียว

ทันทีที่ Basara กล่าวคำพูดเหล่านี้จบลง เขาก็เรียกประชุมห้าขุนพลนักรบภายใต้การบัญชาการของตน และเริ่มทำการสร้างกำลังรบขึ้นมาใหม่

Louis และ Gunther ไม่ได้มีข้อโต้แย้งใดๆ

"พวกเขาแข็งแกร่งมากเลยใช่ไหม?"
"อืม ก็เขาคือ 'ผู้มีสี่แขน' ที่มีชื่อเสียงนี่นา เขายังไม่ได้เอาจริงเลยล่ะ"
"ข้าเดาว่าคงยังไม่ได้เอาจริงอย่างว่านั่นแหละ ข้าเองก็ไม่ได้เอาจริงเหมือนกัน... แต่มาดูกันว่าใครจะมีไพ่ตายซ่อนอยู่มากกว่ากัน..."

Louis ไม่ได้ให้ความสำคัญกับการแพ้ชนะในสนามรบ เขากำลังเก็บงำพละกำลังของตนไว้เพื่อจะเป็นประโยชน์ต่อ Luminas เมื่อเหล่าขุนพลจะตัดสินใจขั้นสุดท้ายว่าใครจะเป็นผู้ชนะ

อย่างไรก็ตาม ตอนนี้เรื่องนั้นไม่จำเป็นอีกต่อไปแล้ว

พวกเขาไม่ได้คาดคิดเลยว่า Veldora ซึ่งเป็นศัตรูเก่าของพวกเขา จะมาต่อสู้แทนพวกเขาได้ แต่ตอนนี้มันไม่มีช่องว่างให้พวกเขาเข้าไปแทรกแซงได้อีกแล้ว

แม้มันจะน่ารำคาญที่ Veldora สั่งการพวกเขาอย่างถืออำนาจเช่นนั้น แต่ในเมื่อ Luminas เห็นชอบกับสถานการณ์นี้ Louis และ Gunther จึงไม่มีข้อโต้แย้งใดๆ ต่อเรื่องนี้
ในการ...* (Adding a phrase to connect to the previous context, implied by "behalf")

แต่ตอนนี้กลับไม่มีช่องว่างให้พวกเขาเข้าแทรกแซงได้อีกแล้ว
รู้สึกหงุดหงิดที่ Veldora ออกคำสั่งพวกเขาด้วยท่าทีถืออำนาจแบบนั้น แต่ในเมื่อ Luminas เห็นชอบกับสถานการณ์นี้ Louis และ Gunther ก็ไม่มีข้อคัดค้านใดๆ เลย
Veldora เข้ากุมสถานการณ์ราวกับว่าเป็นเรื่องธรรมดาสามัญ และออกคำสั่งราวกับว่าคำสั่งเหล่านั้นคือข้อตัดสินที่ไม่มีทางโต้แย้งได้
คนสุดท้ายที่เขาเรียกชื่อ คือบรรดาบุตรชายที่ยังคงหมดสติอยู่ของ Dagruel
'Dagura, Liura, Debura, อย่าหลับ!'
Dagura, Liura, Debura!
สามพี่น้องกระเด้งตัวขึ้นจากเตียง หลังจากโดน 'กระแสความคิด' ที่ดังสนั่นเข้าให้
Veldora ยืนยันเรื่องนี้และกล่าวต่อไป
"เฝ้ารอดูสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น พวกเรากำลังจะเอาชนะพ่อของพวกเจ้า!"
Veldora กล่าวจบลงอย่างเคร่งขรึม

พี่น้องทั้งสามตกตะลึงจนพูดไม่ออกกับท่าทางที่ไม่ธรรมดาและดูองอาจกล้าหาญของ Veldora
อย่างไรก็ตาม พวกเขาดูเหมือนจะเข้าใจว่าบางสิ่งที่ไม่ธรรมดากำลังจะเกิดขึ้น และพวกเขาพยักหน้าอย่างตื่นตระหนก
ไม่เพียงแต่พี่น้องทั้งสามเท่านั้น แต่ทุกคนก็รู้สึกกดดันจากบรรยากาศที่เคร่งขรึมของ Veldora
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นคือการต่อสู้ระดับตำนาน
พวกเราต้องเป็นพยานและส่งต่อเรื่องราวของการต่อสู้นี้สู่คนรุ่นต่อไป

บรรยากาศของ Veldora เคร่งขรึมผิดปกติ ซึ่งสร้างความประทับใจให้กับไม่เพียงแต่ Shion และคนอื่นๆ เท่านั้น แต่ยังรวมถึง Luminas ด้วย
มีเพียง Luminas เท่านั้นที่รู้สึกกังขาอยู่เล็กน้อย...
อันที่จริงแล้ว เขาคาดเดาได้ถูกต้อง

（กุกุกุ ตอนนี้ข้าดูดีจริงๆ ! ทุกคนกำลังทึ่งในท่าทางที่องอาจของข้า ! นี่แหละ! นี่คือสิ่งที่ข้าเฝ้ารอมาตลอด !）

Veldora กำลังคิดถึงบางสิ่งที่จะทำลายบรรยากาศนี้
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและบรรยากาศแบบนิยาย:

อันที่จริงแล้ว เขาทายได้ถูกต้องตรงเผงเลยทีเดียว
(คุกุ ตอนนี้ฉันดูดีสุดๆ ไปเลย! ทุกคนต่างทึ่งในรูปกายอันองอาจของฉัน! นี่แหละ! นี่คือสิ่งที่ฉันรอคอยมาตลอด!)
Veldora กำลังคิดเรื่องที่จะทำลายบรรยากาศดีๆ นี้อยู่
นับเป็นโชคดีของทุกคนที่ไม่มีใครสังเกตเห็นเจตนาที่แท้จริงของ Veldora

ตำนานได้รับการบรรเลงขึ้นอีกครั้ง
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความลุ่มลึกเชิงวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"แดกรูล ผู้เป็นอวตารแห่งทรราชย์ และเวลโดร่า ผู้เป็นอวตารแห่งพายุลม
ธาตุร่วมในพลังของพวกเขาคือ 'สายฟ้า'
แดกรูลสามารถควบคุมความต่างศักย์ไฟฟ้าระหว่างชั้นบรรยากาศกับพื้นดินได้ตามใจ ด้วยความสามารถเหนือธรรมชาติของตนเอง
ดังนั้น เขาจึงสามารถใช้สายฟ้า ซึ่งเป็นวิธีโจมตีที่ทรงพลังที่สุดในโลกธรรมชาติ และสำหรับเวลโดร่าก็เช่นกัน
เวลโดร่าสามารถสร้างสายฟ้าได้เองตามธรรมชาติ โดยการหมุนเวียนพลังงานของตนเอง
อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ ทั้งเวลโดร่าและแดกรูลต่างต้านทานสูงต่อสายฟ้า
ดังนั้น จึงไร้ความหมายที่จะเพียงแค่โจมตีใส่กันด้วยสายฟ้า
ทว่า ทั้งเวลโดร่าและแดกรูลกลับแปลงออร่าการต่อสู้ของกันและกัน? โทกิ ให้กลายเป็นสายฟ้า แล้วโจมตีใส่กัน
สายฟ้าซึ่งทรงพลังมากจนสามารถกวาดล้างกองทัพทหารจำนวนหนึ่งหมื่นนายได้ในชั่วพริบตา กลับสลายไปกลางอากาศ ไม่สามารถแม้แต่จะสัมผัสผิวหนังของกันและกันได้เลย
นี่เป็นผลลัพธ์จาก 'บาเรีย' ที่คลุมตัวพวกเขาอยู่ ซึ่งเป็นผลให้..."
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงโทน สไตล์ และรายละเอียดทางวรรณกรรมของต้นฉบับไว้ โดยไม่มีการแปลชื่อตัวละคร (ซึ่งในข้อความนี้ไม่มีปรากฏอยู่แล้ว)

**คำแปลภาษาไทย:**

สายฟ้าซึ่งทรงพลังมากจนสามารถทำลายล้างกองทัพทหารจำนวน 10,000 นายได้ในพริบตา กลับสลายหายไปในอากาศ ไม่สามารถแม้แต่จะสัมผัสผิวหนังของอีกฝ่ายได้เลย

นี่คือผลจาก ‘บาเรีย’ ที่พวกเขาสวมใส่อยู่ ซึ่งเป็นสาเหตุให้พลังงานที่แตกต่างกันรบกวนซึ่งกันและกัน และก่อให้เกิดเสาแห่งสายฟ้าขนาดมหึมาครอบคลุมพื้นที่อันกว้างใหญ่ของสนามรบ

ภายในไม่กี่นาที สนามรบก็กลายเป็นนรกที่กำลังกรีดร้อง

อย่างไรก็ตาม ทั้งสองฝ่ายได้ตั้งแนวป้องกันล่วงหน้าไว้แล้ว จึงไม่มีผู้บาดเจ็บล้มตาย

อย่างไรก็ตาม พวกเขาเหนื่อยล้ามากจนเป็นเรื่องยากที่จะรักษาแนวป้องกันของตนเองไว้

ต่างคนต่างคิดในใจว่า "นี่ไม่ดีเลย"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรมตามต้นฉบับ และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละคร:

"เราจะไม่ได้เป็นประจักษ์พยานแห่งตำนานนั้น แต่เราทั้งหมดจะต้องพินาศไปในฐานะความเสียหายข้างเคียง

ทันทีที่ Luminas ตระหนักถึงเรื่องนี้ เขาก็ตะโกน
"มังกรชั่วร้าย! นี่แหละคือเหตุผลที่ข้าไม่ชอบพวกที่ไม่รู้จักยั้งมือเลย!"
ถึงจะบ่นไปก็ไม่มีประโยชน์ แต่ Luminas ก็หัวเสียมาก เพราะความเดือดร้อนที่เขาเคยได้รับจาก Veldora มาหลายครั้ง
มันเป็นแค่การระบายความหงุดหงิดของเขาเท่านั้น แต่มีคนอื่นขานรับเขา

"เข้าใจครับ ถ้าแม่ทัพของเราเอาจริงเอาจังจนใช้ความรุนแรง มันก็ไม่ดีต่อคนข้างล่างเราจริงๆ."
นั่นคือ Basara
พวกเขากำลังกังวลเกี่ยวกับความแข็งแกร่งของ 'ม่านพลังป้องกัน' ที่พวกเขาสร้างขึ้นมาด้วยตัวเอง ดังนั้นพวกเขาจึงเข้าหากลุ่มของ Luminas โดยคิดจะใช้พวกเขาเป็นโล่ ขณะที่ 'ม่านพลังป้องกัน' ของทั้งสองฝ่ายปะทะกัน คำบ่นของ Luminas ก็ถูกได้ยิน
Basara แค่พึมพำสองสามคำเป็นการเห็นด้วย เขาไม่ได้คิดว่า Luminas จะได้ยินเขา และเขาก็ไม่มีเจตนาอื่นใด

อย่างไรก็ตาม Luminas เป็นผู้มี 'หูทิพย์'
เขาสังเกตเห็นคำตอบของ Basara และเหลือบมองเขา"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงน้ำเสียง รูปแบบ และสำนวนตามต้นฉบับนิยาย และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละคร:

ข้อร้องเรียนของ Luminas เป็นที่ได้ยิน. Basara ก็แค่พึมพำไม่กี่คำที่เป็นเชิงเห็นด้วย เขาไม่คิดว่า Luminas จะได้ยินเขา และเขาก็ไม่มีเจตนาอื่นใด.

อย่างไรก็ตาม Luminas มีหูที่ไวอย่างไม่น่าเชื่อ. เขา สังเกตเห็นคำพูดของ Basara และเหลือบมองเขา.

(อืมมม... ถ้าเป็นแบบนี้ กำลังขับคงไม่พอแน่ ทั้งสองฝ่ายคงจะรักษา ‘Barrier’ เอาไว้ไม่ได้แล้ว จะเกิดรอยร้าวขึ้น... หากเป็นเช่นนั้นแล้ว คงมีผู้รอดชีวิตเพียงน้อยนิดเท่านั้น...)

เหล่า Titans จะถูกกวาดล้างจนหมดสิ้น แม้ว่าฝ่ายของพวกเขาเองจะไม่เป็นอะไรเลยก็ตาม.
นี่คือการแปลภาษาไทยที่รักษาสำนวนและบรรยากาศแบบนวนิยาย พร้อมคงชื่อตัวละครไว้:

Luminas ไม่ได้ต้องการที่จะกวาดล้างพวกไททันเสียทีเดียว เขากับ Dagruel ไม่ถูกกัน แต่เป็นเพราะความบาดหมางส่วนตัว เขามองว่าการจะลากเอาพวกไททันทั้งหมดมาร่วมในการทะเลาะเบาะแว้งของพวกเขาด้วยนั้นเป็นเรื่องที่จะรบกวนการนอนหลับของเขา

พวกเราต้องการช่วยชีวิตเท่าที่จะทำได้ หากเป็นไปได้ มีเพียงโอกาสเดียวเท่านั้นที่พวกเราทั้งหมดจะรอดชีวิตได้ เกิดช่วงเวลาแห่งความลังเลขึ้น

Luminas ตัดสินใจที่จะพูดคุยกับ Basara "บะซาระ" เขากล่าว "ข้ามีข้อเสนอให้เจ้า เพราะข้าเชื่อว่าเจ้ามีความกล้าหาญพอที่จะเอาชนะ Louis และ Gunther ได้"

เป็นความคิดที่ก้องกังวานไปทั่วจิตใจของกองทัพทั้งหมด นั่นหมายความว่าการเจรจาเกิดขึ้นในสถานการณ์ที่แม้แต่ปลายแถวของทั้งสองฝ่ายต่างก็กำลังรับฟังอยู่

Basara กำชับตัวเองให้ตอบอย่างรอบคอบ
"ข้ากำลังฟังอยู่ ราชินีปีศาจดูดเลือด"
Luminas กล่าวว่า "เจ้าต้องร่วมมือกับข้า"
"อะไรนะ?" Basara อุทาน
Luminas อธิบายต่อ "พวกเราทั้งหมดต้องตั้งแนวป้องกัน เราจะต้องรวบรวมกำลังทั้งหมดของเราและให้ Shion เสริมความแข็งแกร่ง"

นี่คือแผนที่ Luminas เสนอขึ้นมา
Here is the Thai translation, maintaining the specified constraints:

“ข้าฟังอยู่, ราชินีปีศาจดูดเลือด”
“พวกท่านต้องร่วมมือกัน” (เสียงของ Ruminas)
“อะไรนะ?”
“พวกเราทุกคนต้องจัดตั้งกระบวนทัพป้องกัน เราจะต้องรวบรวมพละกำลังทั้งหมดของเรา และให้ Shion เสริมความแข็งแกร่งให้”
นี่คือคำตอบที่ Luminas คิดขึ้นมาได้
บนสมรภูมิแห่งนี้ เป็นเรื่องยากสำหรับคนที่เป็นศัตรูกันมาก่อนที่จะมาร่วมมือกันอย่างกะทันหัน
ทว่า ถ้าเราไม่ทำเช่นนั้น พวกเราทุกคนก็จะตาย
Basara เข้าใจสิ่งนี้
(จะว่านี่คือข้อเสนอ แต่ในความเป็นจริงแล้ว มันคือหนทางรอดของพวกเรา...)
THAI TRANSLATION:

)") ถ้าเพียงแค่ Luminas กับ Shion รอดไปได้ พวกเขาก็อาจจะรอดชีวิต
แน่นอนว่า หาก Basara และคนอื่นๆ ร่วมมือด้วยก็จะง่ายขึ้น ถึงแม้จะคำนึงถึงข้อนั้นแล้ว ก็ยังไม่ใช่เหตุผลที่เพียงพอจะช่วยศัตรูคู่อาฆาตของตน
（คือจะว่าไป มันน่าจะดีกว่าที่จะฉวยโอกาสสถานการณ์นี้และกำจัดพวกเราซะ ถึงกระนั้นก็ตาม ราชินีผู้นี้ช่างใจดีอะไรเช่นนี้)
พวกเราสู้เธอไม่ได้เลย Basara คิด
"ข้าขอรับข้อเสนอของเจ้าด้วยความยินดี พวกเจ้า...ไม่มีใครคัดค้านใช่ไหม?"
เหล่า Titans ตอบรับ! พวกเขาตอบรับ
ดังนั้น ข้อเสนอของ Luminas จึงได้รับการยอมรับอย่างเป็นเอกฉันท์
ดังนั้น ทุกคนจึงรอดชีวิต

---

Dagruel ควบคุมคลื่นได้ตามใจปรารถนา
การเขย่าพื้นโลกทำให้เกิดแผ่นดินไหวได้ และการเขย่าชั้นบรรยากาศก็ทำให้เกิดฟ้าผ่าได้
การควบคุมกระแสอากาศโดยจงใจเพื่อสร้างคลื่นสุญญากาศก็เป็นเรื่องง่ายดายเช่นกัน
อย่างไรก็ตาม สิ่งนี้ใช้ไม่ได้ผลกับ Veldora
มันเป็นเรื่องธรรมดา
ก็ในเมื่อ Veldora เป็นร่างอวตารของพายุลม
Dagruel รู้ดีถึงเรื่องนี้ และตอนนี้ก็ไม่มีอะไรต้องตกใจ
พวกเขาได้ทะเลาะเบาะแว้งกันมานานหลายปี และต่างฝ่ายต่างก็รู้จักนิสัยของกันและกันเป็นอย่างดี กระนั้นก็ดี เรื่องราวจากนี้ไปจะแตกต่างออกไป

ด้วยพลังเต็มเปี่ยมของตนเอง – ในตอนนี้ที่เขาได้กลายเป็นส่วนหนึ่งของ Trinity – Dagruel คิดว่าตนเองจะได้เปรียบเหนือ Veldora

"นึกดูแล้ว นี่เป็นครั้งแรกที่ข้าได้ทดสอบพลังนี้กับเจ้า"
"อืม... ต้องบอกเจ้าเลยว่า ข้าไม่เหมือนเดิมแล้วนะ"
"เอาสิ! ข้าเตรียมข้ออ้างไว้ให้เจ้าแล้วหากข้าแพ้!"

นับเป็นครั้งแรกที่ Dagruel ได้ปลดปล่อยพลังที่แท้จริงของตนเองออกมา นับตั้งแต่ความพ่ายแพ้ด้วยน้ำมือของ Veldanava แม้ Fenn จะไม่ได้ถูกผนึกไว้ เขาก็ไม่จำเป็นต้องใช้พลังถึงขนาดนี้เลย ตัว Dagruel เองนั้นแข็งแกร่งถึงเพียงนั้น แต่ในตอนนี้ที่เขาได้กลายเป็นอาชูร่า แม้แต่ตัวเขาคนก่อนยังดูเล็กน้อยไปเลย Dagruel ตระหนักได้ว่าเลือดในกายเขากำลังพลุ่งพล่าน และเขาก็รู้สึกตื่นเต้น บัดนี้ได้เวลาแล้วที่จะเผชิญหน้ากับคู่ปรับเก่าแก่ของเขา เขามั่นใจว่า Veldora ซึ่งครั้งหนึ่งเคยทัดเทียมกับตนนั้น เทียบไม่ได้เลยกับ Trinity

เวทมนตร์จะใช้การไม่ได้
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงโทน, สไตล์ และสำนวนตามต้นฉบับนวนิยาย พร้อมไม่แปลชื่อตัวละคร:

Dagruel ตระหนักได้ว่า เลือดของเขากำลังเดือดพล่าน และเขาก็รู้สึกตื่นเต้น
นี่คือเวลาที่จะเผชิญหน้ากับ คู่ปรับเก่าแก่ของเขา
เขามั่นใจว่า Veldora ที่ครั้งหนึ่งเคยทัดเทียมกับเขา ไม่สามารถเทียบกับ the Trinity ได้เลย
เวทมนตร์จะใช้ไม่ได้ผล
เมื่อเขามีสามหน้าและหกแขนแล้ว เขาก็ไม่มีจุดบอดเลย
แม้กระทั่งก่อนหน้านั้น ร่างกายของเขาที่บรรลุความแข็งแกร่งสูงสุด เหนือกว่าแม้แต่หินวัชระด้วย 'ความสามารถในการเสริมความแข็งแกร่ง' ของเขา สามารถต้านทานการโจมตีใดๆ ได้
ตัวอย่างเช่น ถึงแม้ว่า Glassord ที่มีร่างกายระดับตำนาน จะโจมตี the current Trinity (Ashura) ก็จะไม่สามารถสร้างบาดแผลได้แม้แต่รอยเดียวบนตัวเขา
นี่แหละคือความไร้เทียมทานของ Dagruel ในตอนนี้

ดังนั้น - เขาพูดอย่างเย่อหยิ่งว่า
"ขอข้าสนุกหน่อยเถอะ Veldora!"
Veldora ตอบกลับพร้อมกับเสียงหัวเราะว่า
"กว้า-ฮ่า-ฮ่า-ฮ่า! หุบปากหัวเราะซะ! ค่อยไปเห่าตอนชนะแล้วกัน!"
แม้จะอยู่ต่อหน้า Dagruel, Veldora ก็ยังคงเหมือนเดิมราวกับไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่มีความกลัว, ไม่มีความยโสโอหัง, และไม่หลงระเริงในพละกำลังของตนเองจนเกินไป
เขาก็พร้อมสำหรับศึกนี้แล้วอย่างแท้จริง
นั่นคือวิถีแห่งนักรบโดยแท้จริง
Veldora ตระหนักดีถึงสิ่งนี้
หากเขาพ่ายแพ้ Luminas และ Shion ก็จะไม่มีทางรอดเช่นกัน
Veldora ไม่มีทางยอมให้เรื่องนั้นเกิดขึ้น
ในยามนี้ที่เขามีภาระต้องแบกรับ Veldora ก็ได้จริงจังขึ้นมา แม้จะยังคงไว้ซึ่งความขี้เล่นตามแบบฉบับของเขา

ศึกที่เปิดฉากขึ้นในลักษณะนี้คล้ายคลึงกับมหาสงครามของเหล่าสัตว์อสูร
Veldora ปล่อยลำแสงขนาดมหึมานามว่า 'ธันเดอร์สตอร์ม' ออกมาจากปาก
เขารวบรวมอนุภาคพลังเวทที่อัดแน่นภายในร่างกาย และปลดปล่อยพวกมันออกมาดุจลูกกระสุนปืนใหญ่
มีความเร็วเร่งสูงขึ้นจนใกล้เคียงความเร็วแสง มันมีอานุภาพมหาศาลเทียบได้กับปืนใหญ่อนุภาคประจุ
เป็นธรรมดาที่ย่อมไม่อาจหลีกหนีได้พ้น และในขณะที่ลำแสงนั้นกำลังจะเข้าปะทะ...
เขาอัดแน่นอนุภาคมาจิคูลภายในร่างกายและพุ่งออกไปในลักษณะลูกปืนใหญ่
เมื่อเร่งความเร็วไปสู่ระดับใกล้เคียงแสง มันก็มีอานุภาพเทียบเท่าปืนใหญ่อนุภาคแบบประจุ
แน่นอนว่ามันเป็นไปไม่ได้ที่จะหลีกเลี่ยง และในขณะที่มันกำลังจะพุ่งเข้าใส่ Dagruel พร้อมที่จะปลดปล่อยพลังงานมหาศาล มันก็ถูกแขนข้างหนึ่งของ Dagruel ที่เหยียดออกมาคว้าจับไว้แล้วหายไป

"เจ้านี่มันน่าเบื่อเสียจริง Veldora ลูกเล่นแบบนี้ใช้กับข้าไม่ได้ผลหรอก"
คำพูดของ Dagruel ไม่ได้มีเจตนาสบประมาท แต่เป็นความในใจของเขาจริงๆ
การโจมตีอันยอดเยี่ยมของ Veldora นั้นไม่เป็นภัยคุกคามใดๆ ต่อ Dagruel ผู้ซึ่งได้กลายเป็น ตรีเอกานุภาพ (อสูร) ไปแล้ว

แต่ทว่า Veldora ก็ไม่ธรรมดาเช่นกัน

เธอไม่ได้ใส่ใจคำพูดของ Dagruel และดำเนินต่อไปยังกระบวนท่าถัดไปตามแผนที่วางไว้

กล่าวอีกนัยหนึ่งก็คือ โดยใช้ พายุสายฟ้า เป็นตัวล่อ Veldora ได้สร้าง 'ร่างแยก' ของตนเองขึ้นมาด้วยพลังของ อัลติเมท สกิล 'เคออส คิง นยาร์ลาโธเทป' เพื่ออ้อมไปทางด้านหลังของ Dagruel

ในกรณีของ Veldora นั้น แม้ว่าเธอจะไม่สามารถสร้าง 'ร่างแยก' พร้อมกันได้จำนวนมากเท่าที่ Velgrynd พี่สาวของเธอทำได้ แต่เธอก็สามารถสร้างพวกมันออกมาได้หลายต่อหลายครั้ง

เนื่องจากเธอสามารถใช้ 'ร่างแยก' ที่มีพลังการต่อสู้เทียบเท่ากับตัวเธอเองเป็นหมากของตนเองได้ จึงเป็นที่แน่ชัดว่า 'ร่างแยก' ของเธอนั้นอันตรายและร้ายกาจเป็นอย่างยิ่ง

กรงเล็บมังกรของ 'ร่างแยก' ของ Veldora พุ่งเข้าประชิดตัว Dagruel

"นี่คือของจริงล่ะ! งับซะเลย, ดราก้อนคลอว์!" ชื่อเรียกขานของกระบวนท่านี้ก็ตรงตามตัว แต่พลังของมันรับประกันได้เลย
ร้ายกาจและเหี้ยมโหด
กรงเล็บมังกรของ 'ร่างแยก' ของ Veldora พุ่งเข้าใส่ Dagruel
"นี่แหละของจริง! จงฉีกกระชากซะ กรงเล็บมังกร!"
ชื่อของท่าโจมตีก็ตรงตามความหมาย แต่พลังของมันรับประกันได้เลย
กรงเล็บมังกรของ Veldora ถูกปล่อยออกมาด้วยความเร็วสูงยิ่งยวด และถึงแม้พวกมันจะเล็กพอดีตัวกับร่างกายมหึมาของมังกร แต่พวกมันก็มีความสามารถที่จะฉีกกระชากได้ทุกสรรพสิ่งในโลก
กรงเล็บทั้งหกนิ้วจากมือซ้ายของ Veldora ฟาดเข้าใส่ Dagruel ด้วยประกายสีม่วงอันน่าหลงใหล
'ความสามารถในการแข็งตัว' ของ Dagruel ปะทะเข้ากับ 'ความสามารถในการฉีกแยก' ของ Veldora อย่างรุนแรง และโลกก็ส่งเสียงครวญครางราวกับทนรับไม่ไหว
แรงกระแทก - และแขนก็หายไป แขนแล้วแขนเล่าก็หายไป
แขนข้างหนึ่งของ Dagruel ที่ใช้ปัดป้องกรงเล็บของ Veldora ได้หายไป และ
หมัดซ้ายของ Veldora ซึ่งเป็นหมัดที่ใช้กระทำเช่นนั้น ก็หายไปเช่นกัน
มันคือการปะทะ
อย่างไรก็ตาม ในกรณีของ Veldora มันเป็นเพียงแขนข้างหนึ่งของ 'ร่างแยก'
มันไม่ใช่ความเสียหายมากมายนัก
อย่างไรก็ตาม Dagruel ก็ยังไม่พ่ายแพ้เช่นกัน
แขนข้างหนึ่งที่หายไปของเขาได้งอกใหม่ขึ้นมาในพริบตา
"ให้ตายสิ! ฉันเพิ่งทำให้ร่างกายที่แข็งแกร่งเกินกว่าเหตุของแกเสียหาย แต่สุดท้ายมันก็งอกใหม่ได้อยู่ดี..."
"ว่าไงล่ะ Veldora! ข้าประหลาดใจจริงๆ ที่แกจะทำให้ข้าบาดเจ็บได้ในตอนนี้..."
พวกเขาบ่นเกี่ยวกับความไม่สมเหตุสมผลของอีกฝ่าย
Veldora หงุดหงิดที่การโจมตีซึ่งควรจะถึงตายของเขากลับแทบไม่มีผล
ส่วน Dagruel อีกด้านหนึ่งก็รู้สึกขัดเคืองใจ เพราะร่างกายที่ไร้เทียมทานซึ่งเขาเคยภูมิใจนักหนา ได้รับความเสียหายอย่างง่ายดายถึงเพียงนี้
ราวกับว่าพวกเขาเป็นคู่ปรับกันมานาน พวกเขากลับเข้าขากันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
พวกเขาอยู่ในอารมณ์ที่จะลองเชิงกันเล็กๆ น้อยๆ
ราวกับว่าการต่อสู้ที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มต้นขึ้น การโจมตีของพวกเขาก็ยิ่งรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ

SOFT_SCENE_BREAK
ราวกับว่าเป็นคู่ปรับเก่าแก่มานาน พวกเขาก็สอดประสานกันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
พวกเขาอยู่ในอารมณ์ที่จะทดสอบกันเล็กน้อย
ราวกับว่าการต่อสู้ที่แท้จริงเพิ่งจะเริ่มต้น การโจมตีของพวกเขาก็ทวีความหนักหน่วงรุนแรงขึ้นเรื่อยๆ

***

"นี่ไม่ใช่เวลามาสนุกกับการต่อสู้เลย" Veldora คิดได้ในที่สุด
แน่นอนครับ นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงสำนวน รูปแบบ และความรู้สึกวรรณกรรมของต้นฉบับ พร้อมคงไว้ซึ่งชื่อตัวละครครับ

---

" 'Split Body' ที่ยังไม่ระเบิดได้กลับคืนมาอย่างรวดเร็ว ทำให้ไม่มีการสูญเสียพลังงานไปมากนัก
เธอยังคงมีพลังงานอยู่ หากข้าต่อสู้ด้วยจังหวะนี้ อัตราการฟื้นฟูมาจิคุลของข้าจะสูงกว่าของ 'Split Body'
แต่สำหรับ Dagruel ก็เช่นเดียวกัน
การโจมตีแบบครึ่งๆ กลางๆ จะไม่มีความหมายต่อกันและกัน ข้าเข้าใจดีเรื่องนั้น และสัมผัสได้ด้วยตนเอง— ทว่า ไม่สามารถเคลื่อนไหวครั้งใหญ่โดยพลันได้
ในเมื่อเราไม่อาจคาดหวังให้คู่ต่อสู้ของเราเปิดช่องว่างให้ เราจำเป็นต้องสร้างช่องว่างขึ้นมาเอง ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
เช่นเดียวกับ "คูซึชิ" ในกีฬายูโด สิ่งสำคัญคือการช่วงชิงความได้เปรียบของตนเองมาก่อน
เป็นการกระทำที่โง่เขลาหากจะทุ่มเทสุดกำลังในการต่อสู้เบื้องต้น
"Storm Dragon" และ "God of Destruction"—ทั้งคู่อยู่ในระดับที่ทัดเทียมกัน และผู้ที่รีบร้อนจะต้องพ่ายแพ้
แต่ทว่า...
Veldora เพิกเฉยต่อทฤษฎีทั้งหมดเหล่านั้น และพุ่งเข้าโจมตีใส่ Dagruel
"กว๊ากฮ่าๆๆ! ไปเลย, Wingblade!"
Veldora สร้าง 'โคลน' ขึ้นมาหลายตน แตกต่างจาก 'Split Body', พวกเขาไม่สามารถ—"

---
ผู้ที่ใจร้อนเกินไปย่อมพ่ายแพ้
ทว่า...
Veldora กลับเพิกเฉยต่อทฤษฎีทั้งหมดนั้น และเปิดฉากโจมตีใส่ Dagruel
"ควา-ฮ่า-ฮ่า-ฮ่า! ไปกันเลย Wingblade!"
Veldora สร้าง 'โคลน' ขึ้นมาหลายตัว
พวกมัน แตกต่างจาก 'ร่างแยก' (Split Body) ตรงที่ ไม่สามารถเชื่อมต่อสติสัมปชัญญะของตนเองและเคลื่อนไหวได้อย่างอิสระ
ทว่า พวกมันถูกสั่งการให้ปฏิบัติการล่วงหน้า เพื่อให้มีพละกำลังเทียบเท่า 'โคลน' ต้นแบบ
ฝูง 'โคลน' เหล่านี้พุ่งเข้าห้อมล้อม Dagruel ด้วยความเร็วสูงยิ่งยวดขณะบิน
นี่คือฉบับแปลเป็นภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และรายละเอียดเชิงวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ปีกของพวกมันกำลังสั่นสะเทือน กลายเป็นใบมีดความถี่สูง การสั่นสะเทือนของปีกทั้งสองคู่ คู่หนึ่งใหญ่ อีกคู่หนึ่งเล็ก ได้สร้าง "โลกใบมีดแห่งความตาย" ที่ตัดผ่านพันธะโมเลกุลได้

แต่ Dagruel ไม่ได้ตื่นตระหนก
"ให้ตายสิ เขายังอ่านไม่ออก!"
เขาพูดเช่นนั้น แต่กลับลงมือทำในสิ่งที่เหมาะสมในทันที
กล่าวอีกนัยหนึ่งก็คือ ดาบปะทะใบมีด

แทนที่จะเป็น Dagruel ใบหน้าของ Glassord ซึ่งเคยอยู่ด้านข้างก็หันมาด้านหน้า จากนั้น เขาก็ยกดาบใหญ่ขึ้นด้วยสองมือ และปลดปล่อยประกายแห่งจิตวิญญาณของเขาออกมา

"ไม่!"

Dagruel (Glassord) ปัด 'ร่างแยก' ของ Veldora ออกไปเหมือนปัดแมลงวันทิ้งไป แม้แต่การโจมตีต่อเนื่องของ "ใบมีดแห่งความตาย" โดย 'ร่างแยก' หลายตัว ก็เป็นเพียงการเล่นเด็กที่น่ารำคาญสำหรับ Dagruel

ความเร็วที่ปลายดาบ ซึ่งตอนนี้ยาวกว่าสิบเมตรแล้ว ได้แซงหน้าความเร็วเสียงไปอย่างง่ายดาย สมกับที่เป็นเทพยักษ์ ด้วยระดับฝีมือของ Glassord ผู้ซึ่งเป็นจ้าวแห่งดาบ ช่องว่างที่มองไม่เห็นที่เรียกว่า "พื้นที่ดาบโจมตีและป้องกันสัมบูรณ์" ก็ได้ก่อตัวขึ้นแล้ว
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดในเชิงวรรณกรรมตามต้นฉบับ พร้อมกับไม่แปลชื่อตัวละคร:

เร็วกว่าความเร็วเสียง สมกับเป็นเทพยักษ์ ด้วยระดับของ Glassord ผู้ที่เป็นปรมาจารย์กระบี่ ช่องว่างที่มองไม่เห็นซึ่งคือ "อาณาเขตกระบี่โจมตีและป้องกันอันสมบูรณ์" ได้ก่อตัวขึ้นแล้ว

ทันทีที่พวกเขาเข้าสู่ "อาณาเขตกระบี่โจมตีและป้องกันอันสมบูรณ์" 'ร่างแยก' ของ Veldora ก็ถูกทำลายลง โดยไม่ประสบความสำเร็จใดๆ เลย Veldoras ทั้งหมดถูกสกัดกั้นเอาไว้ได้

Dagruel ไม่ชะลอการโจมตีของเขา

ใบหน้าของ Fenn หันไปด้านหน้า

"จงพันธนาการโซ่!"
Here is the Thai translation, maintaining the requested conditions:

ในมือของ Fenn คือ Gleipnir ซึ่งเป็นสิ่งที่ผูกมัดได้แม้กระทั่งเหล่าทวยเทพ ด้วยสิ่งนี้เอง เขาจึงพยายามจับตัว Veldora
“หา!”
Fenn ปลดปล่อยโซ่ออกมา ซึ่งผูกมัด Veldora ในร่างมังกร 'โคลน' หลายร่างพลันสลายหายไป เหลือเพียง Veldora ที่ถูกโซ่ผูกมัดไว้
“แย่หน่อยนะ Veldora เจ้าพยายามหลอกข้า แต่ก็เปล่าประโยชน์ มันง่ายดายสำหรับ 'ดวงตาแท้จริง' ของข้าที่จะมองทะลุธรรมชาติที่แท้จริงของเจ้า”
'ดวงตาแท้จริง' ของ Dagruel ค้นพบร่างที่มีพลังงานมากที่สุดในบรรดา 'โคลน' หลายร่างได้อย่างไร้ซึ่งความยากลำบาก ไม่ว่า Veldora จะสร้างร่างปลอม (ตัวหลอก) ออกมามากเท่าใด พวกมันก็ไร้ความหมายเบื้องหน้า 'ดวงตาแท้จริง'
Veldora ที่ถูกโซ่ตรวนพันธนาการไว้พลันสลายหายไปในกลุ่มหมอกทมิฬ
ทันทีหลังจากนั้น เสียงที่ร่าเริงซึ่งไม่ต่างจากเสียงที่ดังในสมรภูมิพลันดังแผ่วก้องออกมา
“อนิจจา! มันเป็นร่างปลอมของข้าเอง!”
Veldora ตะโกนออกมาด้วยท่าทีเยาะเย้ย พยายามยั่วยุ Dagruel
Dagruel รู้สึกขัดใจและประหลาดใจในเวลาเดียวกัน
Dagruel รู้สึกขัดใจและประหลาดใจในเวลาเดียวกัน เพราะเขาถูก 'ดวงตาแท้จริง' หลอกได้อย่างง่ายดายถึงเพียงนั้น
"น่าขันจริง! นั่นมันตัวปลอมของข้าเองนี่นา!" **Veldora** ตะโกนด้วยท่าทีเยาะเย้ย เพื่อกระตุ้น **Dagruel**
**Dagruel** รู้สึกหงุดหงิดและประหลาดใจไปพร้อมๆ กัน เนื่องจากเขาถูก 'เนตรแท้' หลอกได้อย่างง่ายดายเพียงนี้
"จริงรึ? ท่านหลอกสายตาข้าได้สินะ? ท่านใช้ลูกเล่นอะไรกัน?" **Dagruel** เอ่ยถาม
"น่าทึ่งใช่ไหมล่ะ?" **Veldora** พูดขัดขึ้น
"อืมม์ นี่แหละ **Dagruel** คือความแตกต่างระหว่างท่านกับข้า!" **Veldora** กล่าวด้วยสีหน้ากระหยิ่มยิ้มย่องบนใบหน้าของเขา ราวกับมีเสียงประกอบ
แน่นอนครับ นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษนั้นเป็นภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมของนวนิยายเอาไว้ และคงชื่อตัวละครเดิม:

Veldora เริ่มจะเหลิงไปบ้างแล้ว แม้ว่าความจริงแล้วจะไม่ได้มีความแตกต่างกันขนาดนั้นก็ตาม

"แม้ว่าเจ้าจะปลดปล่อยพลังที่แท้จริงออกมาทั้งหมด เจ้าก็ไม่มีทางเอาชนะข้าได้หรอก มีเหตุผลว่าทำไมข้าถึงเอาชนะไม่ได้!" Veldora โพล่งคำพูดปริศนาบางอย่างออกมาอย่างไม่ทันได้คิด

แม้ว่าคำพูดนี้จะไม่มีหลักฐานที่เป็นชิ้นเป็นอันเลยก็ตาม Dagruel กลับหลงเชื่อ Dagruel นั้นเป็นที่น่าหวาดหวั่นในฐานะอวตารแห่งทรราช แต่โดยพื้นฐานแล้วเขาเป็นคนซื่อตรง สิ่งนี้เห็นได้ชัดจากข้อเท็จจริงที่ว่า Dagruel มีบุคลิกที่ตรงไปตรงมาที่สุดในบรรดาสมาชิก Octagram ทั้งหมด

"เหตุผลว่าทำไมเจ้าถึงเอาชนะไม่ได้ว่างั้นเหรอ?"

"ถูกต้องแล้ว ข้าเองก็กำลังเติบโตขึ้นเช่นกันนะ! ข้าไม่ต้องการให้เจ้าคิดว่าข้ายังคงเหมือนเดิม!"

นั่นควรเป็นเรื่องที่น่ายินดี ที่เขา (Veldora) เผยช่องโหว่ออกมา อย่างไรก็ตาม พวกเขากลับไม่ทำเช่นนั้น และนั่นคือเหตุผลที่ Veldora ก็ยังคงเป็น Veldora

Veldora หลบเลี่ยงคำถามของ Dagruel

อย่างไรก็ตาม Veldora เชื่อมั่นอย่างแท้จริงว่าเขา (Veldora) สามารถเอาชนะ Dagruel ได้ เป็นเพราะเขาเติบโตขึ้นและได้รับพลังอำนาจใหม่ ข้าไม่สามารถอธิบายไปมากกว่านั้นได้ ด้วยเหตุนี้ มันจึงไม่ใช่เรื่องที่แน่นอน แต่สำหรับ Dagruel ผู้ซึ่งไม่รู้เรื่องนี้เลย...
Veldora หลบเลี่ยงคำถามของ Dagruel.
อย่างไรก็ตาม Veldora เชื่อมั่นอย่างแท้จริงว่าเขาสามารถเอาชนะ Dagruel ได้.
เนื่องจากเขาเติบโตขึ้นและได้รับพลังอำนาจใหม่. ไม่สามารถอธิบายได้มากกว่านี้.
ดังนั้นจึงไม่แน่ชัด แต่สำหรับ Dagruel ผู้ที่ไม่รู้เรื่องนี้ มันก็เหมือนม่านควัน.
อนึ่ง วิธีที่ Veldora บิดเบือน 'เนตรแท้'...
ตามปกติ เป็นไปไม่ได้ที่จะหลอกลวง 'เนตรแท้'. เคล็ดลับที่ทำให้มันเป็นไปได้ มาจากพลังของอัลติเมทสกิล 'Chaos King Nyarlathotep' ของ Veldora นั่นคือ 'การควบคุมความน่าจะเป็น'.
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงโทน รูปแบบ และความละเอียดทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร

**THAI TRANSLATION:**

Veldora ได้เปลี่ยนความน่าจะเป็นของการคงอยู่ของตนเอง และสลับร่างจริงกับ 'โคลน' ในชั่วพริบตา

นี่เป็นกลโกงชนิดหนึ่ง

ทว่า หากมี 'การคงอยู่คู่ขนาน', 'การควบคุมความน่าจะเป็น' และกระทั่ง 'การควบคุมกาลอวกาศ' แล้วไซร้ ย่อมหลอก 'การวิเคราะห์และประเมิน' ของสิ่งใดก็ตามได้อย่างแน่นอน

นับเป็นหนึ่งในเคล็ดวิชาที่ Veldora ซ่อนเอาไว้ และมีประโยชน์ในทุกสถานการณ์

Veldora อย่างที่เจ้าตัวมักจะคุยโว ได้มาซึ่งความแข็งแกร่งในรูปแบบที่แตกต่างออกไปกว่าแต่ก่อน ไม่เพียงแต่จากการวัดปริมาณมานาที่มองเห็นได้เท่านั้น แต่ยังมาจากการฝึกฝนในแต่ละวันด้วย

ดูเผินๆ เหมือนจะเอาแต่เล่นสนุกตลอดเวลา แต่เขาก็ฝึกฝนอยู่เช่นกัน

ด้วยเหตุนี้เอง ทำให้เขาใช้พลังของตนเองได้อย่างเป็นธรรมชาติ แม้จะไม่เข้าใจหลักการโดยละเอียดของพลังเหล่านั้นก็ตาม Veldora คิดว่าเรื่องนี้ไม่ใช่ปัญหา แม้จะอธิบายออกมาเป็นคำพูดไม่ได้ก็ตาม

ดังนั้น เขาจึงอธิบายไม่ได้แม้จะอยากอธิบายก็ตาม

ในทางกลับกัน หากเป็นฉันที่เข้าใจมัน ฉันคงจะอธิบายมันอย่างภาคภูมิใจไปแล้ว

นับเป็นโชคดีของ Veldora ที่ไม่ได้ทำเช่นนั้น
ดังนั้น เขาจึงไม่สามารถอธิบายได้ แม้จะอยากก็ตาม
ในทางกลับกัน ถ้าข้าเข้าใจ ข้าคงจะอธิบายอย่างภาคภูมิใจ
นับเป็นโชคดีสำหรับ Veldora ที่เขาไม่ได้ทำเช่นนั้น
แม้แต่ Dagruel ก็ไม่ได้คาดหวังคำตอบ
เขาไม่ได้ถือสา และกล่าวต่อไป
"ข้าไม่รู้ว่าเจ้ากำลังพูดเหมือนละเมอถึงเรื่องอะไร แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นความจริงที่เจ้ากำลังเติบโตขึ้น พูดได้เลยว่า เจ้าไม่เหมือนเดิมแล้ว"
ในอดีต Veldora เป็นแค่นักสู้ที่ใช้แต่พละกำลัง
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

แต่ตอนนี้ อย่างไรก็ตาม เขาต่อสู้ด้วยสมอง เขากำลังใช้อำนาจของเขา เพื่อสร้างความได้เปรียบในการต่อสู้กับ Dagruel

Dagruel ชมเชยเขา กล่าวว่าเขาควรยอมรับสิ่งนี้ อย่างไรก็ตาม สิ่งนี้ไม่ได้หมายความว่าเขายอมรับความพ่ายแพ้

ระหว่างที่สนทนากัน Dagruel ก็สร้างสถานการณ์ที่เป็นประโยชน์ให้กับตัวเอง นี่ก็เป็นหนึ่งในทักษะของการต่อสู้

แม้แต่ชายที่แข็งแกร่งอย่าง Dagruel ก็ไม่ได้ละเลยศิลปะแห่งกลเม็ดเล็กๆ น้อยๆ กลับกัน พวกเขาเชื่อว่าการได้รับความได้เปรียบเพียงเล็กน้อยจากกลเม็ดเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้ เป็นเรื่องสำคัญ

เป้าหมายของ Dagruel มีเพียงหนึ่งเดียวตั้งแต่แรกเริ่ม แทนที่จะค่อยๆ สร้างการเคลื่อนไหวเล็กๆ เหมือน Veldora, Dagruel กลับกำลังพยายามที่จะชนะเกมในคราวเดียว ด้วยการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่

"พลังของเจ้านั้นจริงแท้ เช่นนั้น ข้าจะปิดฉากเจ้าด้วยการเคลื่อนไหวที่แข็งแกร่งที่สุดของข้า!"

Dagruel คว้าจับอวกาศอย่างเงียบงัน และขยายขอบเขตของคลื่นรบกวน หลังจากตรวจสอบภายในอวกาศด้วย "เนตรแท้" ของเขา และยืนยันว่า "ร่างแยก" ของ Veldora ไม่ได้ซ่อนอยู่ในอวกาศ เขาก็ตัดขาดมิติ และก่อให้เกิดมิติที่โดดเดี่ยวขึ้นมา
หลังจากตรวจสอบภายในมิตินั้นด้วย "เนตรแท้จริง" ของเขา และยืนยันว่า "Clone" ของ Veldora ไม่ได้ซ่อนตัวอยู่ในมิตินั้น เขาก็ตัดขาดมิตินั้นและสร้างพื้นที่ปิดกั้นขึ้นมา

ในพื้นที่ปิดกั้นนั้น มีเพียง Veldora และ Dagruel เท่านั้นที่คงอยู่

"อะไร ?"

Veldora สังเกตเห็นบางอย่างผิดปกติ แต่มันก็สายเกินไปแล้ว

"จับได้แล้ว, Veldora! ถึงเวลาแล้วที่จะทำลายชะตากรรม! จงทำลาย, Quasar Break!"

"Quasar Break" ของ Dagruel เอ่อล้นไปทั่วพื้นที่ที่ถูกตัดขาดนั้น โดยไม่มีช่องว่างเลยระหว่างทั้งสอง
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของนวนิยายต้นฉบับ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้:

THAI TRANSLATION:
"ห้วงอวกาศสั่นสะเทือน
จาก Dagruel นั้น ได้เกิดคลื่นแรงสั่นสะเทือนมหาอวกาศ-เวลาที่มองไม่เห็นขึ้น ขณะที่พวกมันแผ่ซ่านไปทั่วภายในห้วงอวกาศ คลื่นแทรกสอดทำลายล้างซึ่งไม่อาจย้อนคืนได้ก็เกิดขึ้น
ห้วงอวกาศซึ่งถูกบีบอัดจากการยับยั้งการขยายตัวนั้น กำลังกรีดร้อง
นี่คือลำแสงดูดกลืนทำลายล้างซึ่ง Dagruel สร้างขึ้นด้วยการบริโภคร้อยละ 60 ของพลังงานของตนเอง
Dagruel แปลงสภาพเป็นหลุมดำเสมือน ทำลายและดูดกลืนสสารทั้งหมดภายในห้วงอวกาศนั้นได้ตามปรารถนา
แรงเสียดทานที่เกิดจากการเสียดสีของห้วงอวกาศ ก่อให้เกิดแสงอันเจิดจ้าทะลักออกมาจากพ้นไปจากมิติที่แยกขาดออกจากกัน
เป็นภาพที่น่าอัศจรรย์และน่าสะพรึงกลัว
หากเผชิญหน้ากับการรบกวนจากพลังงานความหนาแน่นสูงลิบลิ่วอันท่วมท้นนี้ สิ่งมีชีวิตใดๆ ก็ไม่อาจมีชีวิตอยู่รอดได้ มันจะเพียงแค่ถูกสลายไป และกลายเป็นอาหารของ Dagruel เท่านั้น
"ฮ่าๆๆๆ! เจ้าช่างยะโสโอหังเสียจริง Veldora! ถึงแม้ว่าเจ้าจะมองไม่เห็น..."
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงสำนวนและโทนของนิยายไว้:

"สำหรับพลังงาน, สิ่งมีชีวิตรูปแบบใดก็ตามก็ไม่อาจอยู่รอดได้หากปราศจากมัน มันจะถูกย่อยสลายไปเท่านั้น และกลายเป็นอาหารของ Dagruel.
"ฮ่าๆๆๆ! เจ้าภาคภูมิใจในตัวเองมากไปแล้ว, Veldora! แม้ว่าเจ้าจะมองไม่เห็นร่างหลัก เจ้าก็แค่กำจัดร่างแยกหลายร่างเหล่านั้นทั้งหมดได้ในคราวเดียว!"
Dagruel หัวเราะ.
เทคนิคนี้, ซึ่งผสานการโจมตีและการป้องกันเข้าด้วยกัน, เป็นเทคนิคที่ยอดเยี่ยมสำหรับฟื้นฟูพลังงานไปพร้อมกัน อย่างไรก็ตาม, พลังงานส่วนใหญ่ที่ถูกดูดซับไปนั้นถูกนำไปใช้เพื่อรักษาสภาพการมีอยู่ของตนเอง, ซึ่งพลังงานส่วนนี้ถูกใช้ไปจนหมดสิ้นด้วยเทคนิคนี้ มิฉะนั้นแล้ว, Dagruel ตนเองก็จะถูกพัดปลิวหายไป."
"Quasar Break สร้างพลังงานมหาศาลเกินจินตนาการ ผ่านการขยายตัวและการอัดแน่นซ้ำแล้วซ้ำเล่า มันเป็นเทคนิคที่อันตราย ซึ่งอาจกลายเป็นดาบสองคมสำหรับ Dagruel หากไม่สามารถควบคุมได้อย่างเหมาะสม แน่นอนว่า มันเป็นวิธีการโจมตีแบบสังหารในพริบตา ซึ่งไม่สามารถใช้ได้อย่างต่อเนื่อง และชัยชนะก็ถูกรับประกันทันทีที่มันถูกใช้ แผนของ Veldora ยอดเยี่ยมมาก แต่มันจะไร้พลังเมื่อเผชิญหน้ากับความรุนแรงอันสัมบูรณ์ Dagruel มั่นใจว่าเขาได้เอาชนะ Veldora แล้ว และพร้อมที่จะเห็นผลลัพธ์ ความเสียหายที่เกิดจาก Quasar Break ได้ทำลายมิติพื้นที่ที่ถูกแยกออกไป Dagruel ดูดซับความเสียหายนั้น และกลับสู่มิติเดิมของมัน เรามองเห็นได้ว่าพื้นที่นั้นบิดเบี้ยวไป เพียงแค่ซากกระแสพลังงานอันมหาศาลที่หลงเหลืออยู่ สิ่งนี้จะผสานเข้ากับกาลเวลา ผสานเข้ากับสภาพแวดล้อมโดยรอบ และกลับสู่สภาพเดิม แต่มันก็เป็นร่องรอยของการทำลายล้างขั้นสุดยอดที่ยากจะพรรณนา เพียงแค่มองดูสิ่งนี้ เราก็สามารถเข้าใจได้ว่าเทคนิคนี้อันตรายแค่ไหน"
สิ่งนี้จะกลมกลืนไปกับกาลเวลาที่ผ่านไป หลอมรวมเข้ากับสภาพแวดล้อม และกลับคืนสู่สภาพเดิม ทว่ามันกลับเป็นสิ่งที่บรรยายไม่ได้ในฐานะร่องรอยแห่งความพินาศสุดขีด

เพียงแค่ได้เห็นสิ่งนี้ เราก็สามารถเข้าใจได้ถึงความอันตรายของเทคนิคนี้

ไม่มีผู้ใดในโลกที่จะสามารถทานทนต่อการโจมตีเช่นนี้ได้ Veldora คงจะสลายไปพร้อมกับเขา และเป็นที่คาดการณ์กันว่า พวกเขาถูกกลืนเข้าสู่การพังทลายของมิติและหายสาบสูญไปด้วยกัน

หากเป็น 'มังกรแท้' ก็อาจจะฟื้นคืนชีพขึ้นมาได้ไม่ช้าก็เร็ว ทว่า กลับไม่มีอนาคตใดที่ Veldora จะฟื้นคืนชีพขึ้นมาได้ และผู้ชนะที่นี่...
นี่คือคำแปลภาษาไทย พร้อมคงสำนวนและอารมณ์ดั้งเดิมตามแบบฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

คือ Dagruel
อย่างไรก็ตาม แทนที่จะเป็นไปตามที่ควร เสียงอันสดใสกลับดังก้องขึ้นในสนามรบ
"หวิดไปแล้วนะ ว่าไหมล่ะ?"
ดวงตาของ Dagruel เบิกกว้างด้วยความตกตะลึง
เขาไม่เชื่อหูของตัวเอง คิดว่าคงหูฝาดไป
"แต่ว่า เจ้าโง่เอ๊ย! เจ้ากลืนกินมันเข้าไปแล้วยังรอดชีวิตอยู่ได้อีกหรือเนี่ย!?"
Dagruel อุทานขึ้นด้วยความประหลาดใจ
ท่าควอซาร์ เบรกนี้ยังไม่เคยถูกใช้กับ Veldanava เช่นกัน มันคือไพ่ตายที่ Dagruel สามารถใช้ได้ในตอนนี้ ก็เพราะเขาเติบโตขึ้นแล้ว เนื่องจากก่อนหน้านี้เขายังไม่สามารถควบคุมมันได้
มันคือท่าที่ทรงพลังที่สุดที่เขาเคยใช้มา โดยมีเจตนาที่จะทำลาย Veldora ให้สิ้นซาก มันก็ย่อมเป็นธรรมดาที่ Dagruel จะไม่พอใจ
หากโดนเต็มๆ จะต้องถูกทำลายล้างอย่างแน่นอน ไม่สามารถหลบหนีได้เลยเนื่องจากพื้นที่ที่จำกัด มันยากจะจินตนาการว่า Veldora จะปลอดภัยในสถานการณ์เช่นนั้นได้เลย
อย่างไรก็ตาม Veldora กลับรอดชีวิตมาได้ในสภาพเช่นนี้
เขาทำอะไรลงไปกันแน่?
"แค่นี้จิ๊บจ๊อย!"
ความอดทนของเขาหมดสิ้นลงแล้ว
เมื่อพิจารณาอย่างละเอียดแล้ว Veldora ไม่ได้อยู่ในสภาพที่สมบูรณ์
ในสถานการณ์เช่นนี้
อย่างไรก็ตาม Veldora ยังคงรอดชีวิตมาได้ในสภาพเช่นนี้
เจ้าทำอะไรลงไปกันแน่?
เรื่องแค่นี้ไม่สะท้าน!
ความอดทนของเขาสิ้นสุดลงแล้ว
เมื่อเพ่งพินิจดูใกล้ๆ พบว่า Veldora ไม่ได้อยู่ในสภาพปกติ
ปีกทั้งสองคู่ของเธอ คู่หนึ่งใหญ่ อีกคู่หนึ่งเล็ก บอบช้ำและเต็มไปด้วยรอยฟกช้ำ
และมีหมอกสีดำกำลังพวยพุ่งขึ้นมาจากร่างของเธอ
แมจิคูลเริ่มรั่วไหลออกมา เพราะร่างของเธอไม่มีพลังงานเพียงพอที่จะรักษาสภาพการคงอยู่ของตนเอง
นี่คืออาการอันตรายถึงชีวิตสำหรับสิ่งมีชีวิตทางจิตวิญญาณ ซึ่งมักเกิดขึ้นบ่อยครั้งกับพวกปีศาจและสิ่งมีชีวิตอื่นๆ ที่คล้ายคลึงกัน
อันที่จริงแล้ว Veldora เกือบจะตาย
ด้วยการใช้งาน 'การควบคุมความน่าจะเป็น' (Probability Manipulation) ของ อัลติเมท สกิล (Ultimate Skill) 'Chaos King Nyarlathotep' อย่างเต็มที่ ทำให้เธอสามารถลดความน่าจะเป็นของการคงอยู่ของเธอลงจนถึงขีดสุดได้ 
ด้วยการใช้งาน อัลติเมท สกิล 'การควบคุมความน่าจะเป็น' (Probability Manipulation) ของ 'Chaos King Nyarlathotep' ทำให้เขาแทบจะหนีไม่พ้นจากคลื่นแทรกแซงของ พลังงานทำลายล้าง (Destructive Energy) 
ด้วยการยอมให้มันเคลื่อนผ่านร่างกายของเขาเอง ทำให้เขาสามารถหลบเลี่ยงคลื่นพลังงานแห่งการทำลายล้างนั้นได้

ทว่า เขาก็ไม่ได้รอดพ้นโดยไม่ได้รับบาดเจ็บ
'โคลน' (clones) ทั้งหมดถูกทำลายล้างจนสิ้นซาก และร่างกายก็ได้รับความเสียหายจากคลื่นแทรกแซงด้วยเช่นกัน
Quasar Break นั้นร้ายกาจเพียงใดกันที่ทำให้ Veldora ซึ่งเป็น "มังกรที่แท้จริง" (True Dragon) ต้องตกอยู่ในสภาพจนมุมขนาดนี้?
อย่างน้อยที่สุด Veldora คนเก่าต้องถูกทำลายลงอย่างแน่นอน

"ถ้าอย่างนั้น, ลองรับอีกครั้งดูไหม?"
"อะไรนะ?"
แม้ว่า Veldora จะรู้ดีว่านี่คือการคุกคาม เธอก็ยังคงรู้สึกเล็กน้อย...
"ถูกต้อนจนมุมถึงขนาดนี้เชียวหรือ?
อย่างน้อย Veldora คนเก่าก็คงถูกทำลายไปแล้วอย่างแน่นอน"
"ถ้าอย่างนั้น ลองรับการโจมตีอีกครั้งดูไหม?"
"อะไรนะ?"
ถึงแม้ Veldora จะรู้ว่านี่คือคำขู่ เธอก็ยังรู้สึกกลัวอยู่เล็กน้อย

ด้วยเหตุนี้ Dagruel จึงพ่ายแพ้
Veldora ได้รับบาดเจ็บ"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงน้ำเสียง สำนวน และความละเอียดของฉบับนิยายต้นฉบับไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

---

ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายไม่อาจเดินหมากอย่างประมาทได้เลย เพราะการเคลื่อนไหวที่ผิดพลาดเพียงครั้งเดียวก็อาจนำไปสู่ความพ่ายแพ้

ผู้เล่นทั้งสองฝ่ายเริ่มจ้องตากันเขม็ง พลางใช้ความคิดพิจารณาการเคลื่อนไหวครั้งต่อไป

Veldora ครุ่นคิด

Veldora คิดขึ้นในใจว่า "แบบนี้ไม่ดีแน่"

เนื่องจากเขาไม่สามารถหลบเลี่ยงการโจมตีได้อย่างสมบูรณ์ ครั้งต่อไปเขาจะต้องถูกโจมตีอย่างแน่นอน

แต่จะไม่มีครั้งต่อไปแล้วล่ะ เขาคิด

Veldora บาดเจ็บ แต่ Dagruel เองก็เช่นกัน แม้ภายนอกจะดูเหมือนไม่ได้รับบาดเจ็บเลยก็ตาม แต่พลังงานของพวกเขาทั้งสองฝ่ายต้องสูญเสียไปอย่างมหาศาลแน่

คำถามก็คือ ตอนนี้ใครกันแน่ที่เหนื่อยล้าหรือพลังงานร่อยหรอมากกว่ากัน?

แล้วหากลองนำสภาพความเป็นจริงมาเปรียบเทียบกันดูเล่า จะเกิดอะไรขึ้น?

Veldora ตรวจสอบสภาพร่างกายในปัจจุบันของตนเอง

แม้มานาจะกำลังรั่วไหลออกมาจากทั่วร่างกาย แต่เธอกลับจงใจปล่อยมันไว้โดยไม่จัดการ Veldora ได้ผ่านการฝึกฝนในเขาวงกตมา และเธอก็ได้กลายเป็นคนที่มีเล่ห์เหลี่ยมอย่างน่าประหลาดใจทีเดียว

พลังควอซาร์เบรกนั้นได้สร้างความเสียหายมากกว่าที่คาดไว้ แต่มันก็ไม่ได้ร้ายแรงถึงชีวิต

แม้ความเสียหายที่ได้รับจะไม่ได้ร้ายแรงถึงชีวิต แต่เธอกลับแกล้งทำให้มันดูรุนแรง เพื่อไม่ให้ Dagruel สังเกตเห็น
เธอได้กลายเป็นคนเจ้าเล่ห์อย่างน่าประหลาดใจ
ควอซาร์ เบรก ได้ก่อให้เกิดความเสียหายมากกว่าที่คาดไว้ แต่ไม่ถึงตาย
ความเสียหายไม่ถึงตาย แต่มันถูกทำให้ดูรุนแรง เพื่อให้ Dagruel จะไม่สังเกตเห็น
ได้คำนึงถึงการสูญเสียพลังงานของ Shion และ Luminas ในช่วงแรกแล้ว
เหลือพลังงานอยู่เพียงประมาณไม่ถึง 50% ของระดับปัจจุบัน
(เราสูญเสียพลังงานไปมาก แต่เป็นไปตามที่คำนวณไว้แล้ว!)
Dagruel และ Veldora มีพลังเกือบจะทัดเทียมกัน
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษเป็นภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความรู้สึกทางวรรณกรรมของนวนิยายต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"Dagruel มีค่าพลังที่มีอยู่ (Existence Value) โดยประมาณมากกว่า 110 ล้าน ในขณะที่ Veldora มีค่าพลังที่มีอยู่ (Existence Value) โดยประมาณน้อยกว่า 90 ล้าน ถึงแม้ว่า (จากค่าพลังฯ) Veldora จะดูเหมือนอ่อนแอกว่า 
แต่ด้วยพลังจากอัลติเมทสกิล (Ultimate Skill) 'Chaos King Nyarlathotep' ของตน ทำให้ Veldora กลับดูเหมือนจะเป็นฝ่ายที่แข็งแกร่งกว่า

ทว่า Veldora ขาดซึ่งความเด็ดเดี่ยว

ไม่ว่าจะลองใช้กระบวนท่าใดก็ตาม ก็ยากที่จะเจาะผ่านความคงทนที่ไม่สามารถเอาชนะได้ของ Dagruel ได้

คำถามคือ จะทำอย่างไรให้พลังงานที่เหลืออยู่ของ Dagruel หมดลง เพื่อที่จะได้โจมตีเข้าเป้าโดยตรงด้วยกระบวนท่าของฝ่ายตนเองได้? คงไม่กล่าวเกินจริงหากจะกล่าวว่า ผลแพ้ชนะของเกมขึ้นอยู่กับสิ่งนี้

ดังนั้น Veldora จึงคิดว่า จำเป็นที่จะต้องทำให้ Dagruel หมดกำลังลง ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม

จนถึงตอนนี้ การคำนวณของ Veldora ก็ถูกต้องแล้ว

สาเหตุที่พวกเขาโจมตีโดยไม่ยึดตามหลักทฤษฎี ก็เพื่อที่จะกระตุ้นความภาคภูมิใจของ Dagruel

โดยการปลุกเร้าอำนาจบารมีของ Veldora ทำให้เขาทำให้ Veldora คิดว่า ตนต้องการที่จะสู้แบบยืดเยื้อโดยใช้สมอง หากเป็นเช่นนั้น Dagruel ก็..."
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และสำนวนเชิงวรรณกรรมตามต้นฉบับ และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละครดังเดิมครับ

เหตุผลที่พวกเขาเข้าโจมตีโดยไม่เป็นไปตามทฤษฎี ก็เพื่อกระตุ้นความหยิ่งยโสของ Dagruel
ด้วยการทำให้ Veldora ตระหนักถึงอำนาจในตนเอง เขาได้ทำให้ Veldora คิดไปว่า Veldora ต้องการเล่นสงครามยืดเยื้อโดยใช้สมอง
หากเป็นเช่นนั้น Dagruel ย่อมต้องทำการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่ ซึ่งจะผลัก Veldora ออกจากการแข่งขันไป
และมันก็เป็นไปตามนั้นจริง ๆ
Dagruel ได้ทำการเคลื่อนไหวครั้งใหญ่ และทำให้เขาหมดสภาพลงไป
ตามการประมาณการของ Veldora ปริมาณพลังงานของเขาได้ลดลงจนเหลือเท่ากับหรือต่ำกว่าระดับที่เขาอยู่ในตอนนี้
ถูกต้องแล้ว.
อัตราความอ่อนล้าของ Dagruel อยู่ที่น้อยกว่า 70% เล็กน้อย และระดับพลังงานของเขาก็ต่ำกว่า Veldora เล็กน้อย. นี่คือการพลิกผัน. นี่คือการพลิกผันอย่างแท้จริง. Veldora ชนะเดิมพันแล้ว. ความเสียเปรียบในด้านพลังงานได้พลิกกลับโดยสมบูรณ์ และสถานการณ์ตอนนี้ก็อยู่ในความได้เปรียบของ Veldora แล้ว. (...แต่ก็เกือบไปแล้วจริง ๆ แม้ว่าการเดิมพันจะสำเร็จลงด้วยดีก็ตาม.) Veldora ถึงกับตัวสั่นเมื่อนึกย้อนไปถึงภัยคุกคามของ Quasar Break. โอกาสที่จะรอดชีวิตจากการโจมตี Quasar Break นั้นน้อยนิดยิ่งนัก. "ฉันจะไม่ยอมเสี่ยงแบบนี้อีกเด็ดขาด" Veldora กล่าวคำปฏิญาณ. -แน่นอนว่า ถ้าเธอแพ้เดิมพัน เธอก็ยังสามารถขอให้ Rimuru ฟื้นฟูให้ได้เสมอ. Veldora รู้ดีว่า • • • • Rimuru ยังไม่ได้ถูกทำลาย แม้จะดูเหมือนได้หายไปจากมิตินี้แล้วก็ตาม. เพราะถ้าหาก Rimuru ได้พินาศไปจริง ๆ Veldora ก็จะไม่ปลอดภัยด้วยเช่นกัน. (ไม่ว่าจะยังไง ฉันก็จะได้รับการฟื้นฟูอยู่แล้ว เพราะฉะนั้นจึงไม่จำเป็นต้องกลัว ไม่ว่าการเดิมพันจะเสี่ยงแค่ไหนก็ตาม! กวาาาาฮ่าฮ่าฮ่า !) นี่คือสิ่งเดียวกับที่ Veldora เคยบอกกับ Dagruel ไว้ว่าทำไม Dagruel ถึงไม่มีทางชนะ Veldora ได้.
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครเดิมไว้:

"(ยังไงฉันก็ฟื้นฟูตัวเองได้อยู่แล้ว ดังนั้นจึงไม่ต้องกลัวอะไรเลย ไม่ว่าเดิมพันจะเสี่ยงแค่ไหนก็ตาม! กว๊าาา-ฮ่าฮ่าฮ่า!)"
นี่แหละคือสิ่งที่ Veldora บอกกับ Dagruel 'เหตุผลที่ Dagruel ไม่มีทางชนะ Veldora'
Veldora สงบนิ่งเหลือเกิน เพราะเขารู้ว่าตนจะต้องเป็นฝ่ายชนะในเกมนี้ และเขาไม่เกรงกลัวต่อเกมที่เสี่ยงอันตรายใดๆ เลย
Veldora ผู้ซึ่งมีความเจ้าเล่ห์เพทุบายอย่างน่าประหลาดใจ แย้มยิ้มอย่างกว้างขวางบนใบหน้า ซึ่งเป็นสิ่งที่เขาซ่อนเร้นไว้ไม่เคยแสดงให้ใครเห็น
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนในเชิงวรรณกรรมตามต้นฉบับ:

ดากรูเอล ซึ่งไม่รู้เรื่องนี้, สับสนที่จะทำความเข้าใจพฤติกรรมของ Veldora อย่างสิ้นเชิง

Veldora ที่ Dagruel รู้จักนั้น ซุกซน ซุกซน และก็ยังเบื่อหน่าย เธอไม่มีนิสัยที่จะเผชิญหน้ากับความยากลำบากใดๆ, และเธอก็จะยอมแพ้และละทิ้งทุกอย่างทันทีที่เธอถูกข่มขู่คุกคามอย่างจริงจัง

ท้ายที่สุดแล้ว, Veldora ก็ไม่มีภาระผูกพันใดๆ ต่อ Luminas ไม่มีเหตุผลที่พวกเธอจะต้องสู้รบอย่างจริงจังกับ Dagruel

เขาคิดว่า Veldora จะยอมรับความพ่ายแพ้เมื่อพวกเขาจับเธอได้ในมิติแยก ไม่สิ, ถ้าเธอพยายามหลบหนีจากที่นั่น, Dagruel ก็ไม่มีความตั้งใจที่จะไล่ตามเธอ

อย่างน้อย, Dagruel ก็ไม่ได้มีความบาดหมางกับ Veldora พวกเขาทั้งสองเคยสู้กันบ่อยครั้ง, แต่มันก็เป็นแค่การเล่นสนุกกัน เขาไม่มีเจตนาที่จะสังหาร Veldora, และเขาก็คงจะยินดีถ้าเธอหนีไป

แต่ Veldora กลับยืนหยัดต่อสู้กับเขา

เขาปลดปล่อยเทคนิคพิเศษของตนเพื่อทำลาย Veldora, แต่ด้วยเหตุผลบางประการ, Veldora กลับรับมือมันได้อย่างไม่สะทกสะท้าน

Dagruel ไม่สามารถทำความเข้าใจได้ว่าเกิดอะไรขึ้น

ดังนั้น, เขาจึงเอ่ยคำถามขึ้นมา
หนีไป
แต่ Veldora กลับยืนหยัดเผชิญหน้ากับเขา
เขาได้ปล่อยเทคนิคพิเศษของตนเพื่อทำลาย Veldora แต่ไม่รู้ด้วยเหตุผลใด
Veldora กลับไม่สะทกสะท้าน
Dagruel ไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เขาจึงเอ่ยถาม
"...ทำไม? ทำไมเจ้าต้องเสี่ยงถึงเพียงนี้?"
หืม?
"การที่เจ้าเลือกเผชิญหน้า 'ควอซาร์เบรก' ของข้า ตรงๆ แบบนั้น เจ้าเสี่ยงถึงขั้นดับสูญไปเลยนะ
เจ้าในอดีตน่ะ... คงจะเลือกหนีไปแล้วอย่างไม่ลังเลเลยต่างหาก!"
เมื่อถูกถาม, Veldora พยักหน้าพลางกล่าว "หืม"
จากนั้น, เขาได้ปฏิเสธเรื่องหนึ่งออกมาก่อน
"นี่ไม่ใช่การหนีหรอกนะ แต่เป็นการพลิกสถานการณ์ต่างหาก! คำว่า 'escape' เนี่ย ไม่มีอยู่ในพจนานุกรมของข้าหรอก!"
ไม่มีใครกล้าที่จะเข้าไปทักท้วงคำโกหกคำโตของ Veldora เลย ถึงแม้ว่ามันจะเป็นเพียงแค่การแก้ตัวที่ดูไม่เนียนก็ตาม หาก Velgrynd และคนอื่นๆ ได้มาอยู่ที่นี่ล่ะก็ 
พวกเขาคงจะมีรอยยิ้มที่แสนจะงดงามประดับอยู่บนใบหน้า และคอร์สอบรมสั่งสอนสามชั่วโมงรอพวกเขาอยู่แน่ๆ
อย่างไรก็ตาม, Veldora ก็ได้ตอบถึงเหตุผลนั้น
"เอาล่ะ, หนึ่งในเหตุผลก็คือ ข้าอยากจะทดสอบตัวเองนั่นแหละ"
"อืมม์..."
จริงๆ ด้วย, Veldora กำลังแข็งแกร่งขึ้นเรื่อยๆ
Dagruel เองก็ต้องยอมรับเรื่องนั้น
"นอกจากนี้, Luminas กับ Shion ก็จะถูกทำลายล้าง ถ้าข้าหนีไป ข้ายอมให้เรื่องนั้นเกิดขึ้นไม่ได้หรอก"
"ทำไมล่ะ? ทำไมเจ้าต้องเสี่ยงชีวิตของเจ้าด้วย เพื่อเห็นแก่ Luminas กับเผ่ามนุษย์?"
นี่คือคำถามที่ถามถึงความมุ่งมั่นแน่วแน่ของ Veldora ขึ้นอยู่กับคำตอบนั้น, Dagruel จะต้องตัดสินใจ.
อย่างไรก็ตาม, คำตอบของ Veldora ก็ทำให้ Dagruel ยิ่งตกตะลึงมากขึ้นไปอีก
"Rimuru จะโกรธเอาไง เจ้ารู้ไหม Dagruel? Rimuru น่ะ น่ากลัวมากจริงๆ เลยนะ ตอนที่เขาโกรธน่ะ!"
เขาว่าอย่างนั้น, และถึงขนาดหัวเราะเสียงดังออกมาเลย.
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาสำนวนและบรรยากาศแบบนิยายต้นฉบับไว้ครับ:

คำตอบของ Veldora อย่างไรก็ตาม ทำให้ Dagruel ประหลาดใจมากขึ้นเรื่อยๆ
"Rimuru จะโกรธนะ รู้ใช่ไหม, Dagruel? Rimuru น่ากลัวจริงๆ นะเวลาเขาโกรธน่ะ!"
เขาว่าอย่างนั้น แถมยังหัวเราะเสียงดังออกมาอีกด้วย
บัดนี้ Dagruel เข้าใจแล้ว
Veldora จะไม่ถอย
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามคงโทน สไตล์ และความลึกซึ้งทางวรรณกรรมแบบฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร Veldora และ Dagruel ครับ:

เข้าใจแล้ว นั่นหมายความว่า เจ้าเองก็เติบโตพอที่จะรับผิดชอบการกระทำของตัวเองได้แล้ว
Veldora เติบโตขึ้นแล้ว
เมื่อเป็นดังนั้น Dagruel ก็ตระหนักได้ถึงเรื่องนั้น และตัดสินใจที่จะโค่น Veldora อย่างเด็ดขาด
"ดีมาก ข้ารับคำเจ้า และจะสู้กับเจ้า แม้นจะต้องใช้เวลานานก็ตาม!"
ในเมื่อ Veldora ไม่หนี เราก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องโค่นเขาให้ได้ ในกรณีนี้ ผู้ที่ทำให้พลังงาน (Energy) ของฝ่ายตรงข้ามหมดไปก่อนจะเป็นฝ่ายชนะ 
มีบ้างที่ชัยชนะถูกตัดสินในทันทีด้วยการโจมตีครั้งใหญ่ ทว่า Dagruel เพิ่งทำลายสุดยอดเทคนิคที่ทรงพลังที่สุดของเขาไป กลยุทธ์ที่ถูกต้องในตอนนี้คือ การค่อยๆ บั่นทอนพละกำลังของคู่ต่อสู้
Dagruel ปลุกเร้าจิตต่อสู้
เมื่อเขาทำเช่นนั้น ร่างกายอันมหึมาของเขา ที่เคยมีความยาวกว่า 20 เมตร ก็ค่อยๆ หดเล็กลงอย่างรวดเร็ว
"อะไรนะ ?"
ร่างของ Dagruel กลับคืนสู่ขนาดปกติ ซึ่งมีขนาดราวๆ เกือบยี่สิบห้าเมตร
ทว่า ร่างกายเขามีประกายสายฟ้าพุ่งออกมา แปรสภาพกลายเป็นสิ่งที่ให้ความรู้สึกถึงความหนาแน่นของพลังงานที่อัดแน่นจนเกินขีด
"จริงรึ? มันไม่ธรรมดาเลย."
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน ลีลา และอารมณ์ตามแบบฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"อะไร?"

Dagruel กลับคืนสู่ขนาดปกติของตนซึ่งมีขนาดต่ำกว่า 25 เมตรเล็กน้อย

แต่ทว่า ร่างกายของเขากลับมีประกายสายฟ้าแลบออกมา พร้อมทั้งแปรเปลี่ยนร่างนั้น ให้ความรู้สึกเหมือนมีพลังงานอัดแน่นอยู่ในระดับที่สูงมาก

"จริงหรือนี่? มันพิเศษจริงๆ"

"ฮ่าๆๆ ใช่แล้ว นี่คือการแปลงร่างในระดับที่สูงกว่า 'Titan-ification' และเรียกว่า 'super god-ification' การควบคุมพลังของข้าในสภาพนี้เป็นเรื่องยาก แต่ท่านสอนข้า"

"อะไร?"

Veldora รู้สึกงุนงง จำไม่ได้ในสิ่งที่ Dagruel กำลังพูดถึง

Dagruel ตอบอย่างซื่อสัตย์ ราวกับว่าเขาไม่มีเจตนาที่จะปกปิดมันเลย
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมแบบนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

**THAI TRANSLATION:**

"ฉันอยากรู้ว่าจะฝึกคุณให้ควบคุมยูคิได้อย่างไร ฉันคิดว่ามันเรียกว่า 'การควบคุมความโกรธจะทำให้มีพลังมากขึ้น' ใช่ไหม?"

เมื่อได้ยินดังนั้น Veldora ก็นึกขึ้นได้

ฉันจำได้ว่าฉันให้เขาดูคัมภีร์ (การ์ตูน) และคุยโวโอ้อวดความรู้ของฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้

เขาเองก็แบ่งปันความแข็งแกร่งอันยิ่งใหญ่ของเขากับ Dagruel และฉันคิดว่ามันอยู่ในบทสนทนาครั้งใดครั้งหนึ่ง

ฉันจำไม่ได้อย่างแม่นยำว่าเกิดอะไรขึ้นกับ Veldora แต่ อย่างไรก็ตาม ในทางปฏิบัติแล้ว พลังของ Dagruel นั้นมั่นคง

ความสามารถของ Dagruel ในการเปลี่ยนจากแค่พูดคุยธรรมดาไปสู่ระดับการต่อสู้จริงจังได้นั้นเป็นสิ่งที่น่าชื่นชม

แม้ว่าเขากลับมามีขนาดเท่าเดิม เขาก็ยังคงเป็นอสูร

พลังที่ปลดปล่อยออกมาจากทั่วทั้งร่างของเขานั้น น่าสะพรึงกลัวยิ่งกว่าตอนที่เขายังเป็นยักษ์เสียอีก

Veldora ตั้งใจที่จะยุติการต่อสู้ในสภาพเช่นนั้น แต่ทว่า เมื่อสัมผัสได้ถึงความมุ่งมั่นของ Dagruel เธอจึงตัดสินใจที่จะยอมรับคำเชิญของเขา

"ตายจริง นั่น Dagruel ถ้าเจ้าเรียนรู้ที่จะควบคุมพลังของเจ้าได้จากคำแนะนำของข้า เจ้าก็ต้องเป็นคู่หูของข้าแล้วละ"
Veldora ตั้งใจจะยุติการต่อสู้ไว้แบบนั้น แต่ทว่า เมื่อสัมผัสได้ถึงความมุ่งมั่นของ Dagruel นางจึงตัดสินใจยอมรับคำเชิญของเขา

"นี่มัน Dagruel สินะ ถ้าเจ้าได้เรียนรู้ที่จะควบคุมพลังของเจ้าตามคำแนะนำของข้า เจ้าก็ต้องเป็นคู่หูของข้า"

ด้วยคำพูดนี้ Veldora ก็ 'แปลงร่าง' เป็นร่างมนุษย์ และบีบอัดพลังงานเพื่อรับมือกับ Dagruel ด้วยเช่นกัน เขาปรับขนาดให้เทียบเท่าอย่างตั้งใจในด้านความสูง และกำหนดขนาดไว้ที่ 25 เมตร

ขนาดคือพลัง แต่สามัญสำนึกของสิ่งมีชีวิตจำพวกวิญญาณแตกต่างออกไป

ความหนาแน่นของพลังงานคือพลัง
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงโทน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมตามต้นฉบับในนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

หมัดที่พลังถูกอัดแน่นจนถึงขีดสุดสามารถทำให้สสารใดๆ ในโลกแตกสลายได้
แม้กระทั่งร่างกายที่ถูกอัดแน่นด้วยพลังเดียวกันก็ตาม
จากนั้น สองร่างที่จ้องมองกันอยู่ก็เคลื่อนไหว
สมรภูมิเหนือธรรมชาติได้อุบัติขึ้นแล้ว

จากการปะทะกันของอสูรกายร่างยักษ์ การต่อสู้อันซับซ้อนแยบยลก็เกิดขึ้นตามมา
ต่อมา การต่อสู้ก็กลับกลายเป็นการตะลุมบอน
หมัดของ Dagruel อัดเข้าที่ท้องของ Veldora ขณะเดียวกัน ศอกของ Veldora ก็ทิ่มแทงเข้าที่ใบหน้าของ Dagruel
เมื่อถูกโจมตี ก็ต้องสวนกลับ
กฎการต่อสู้นั้นเข้มงวดราวกับมวยปล้ำอาชีพ ทั้งที่ความจริงแล้วกลับไม่มีกฎเกณฑ์ใดๆ อยู่เลย
การต่อสู้ยิ่งดุเดือดยิ่งขึ้นเรื่อยๆ และไม่มีฝ่ายใดยอมอ่อนข้อให้แม้แต่น้อย
หมัดต่อหมัด แข้งต่อแข้ง
การโจมตีที่ใส่คู่ต่อสู้ต่างหากกลับกลายเป็นแรงกระแทกที่ย้อนกลับมาทำร้ายตนเอง
แทนที่จะจำกัดการต่อสู้อยู่บนพื้นดิน สมรภูมิกลับเคลื่อนย้ายจากที่หนึ่งไปยังอีกที่หนึ่งอยู่ตลอดเวลา
ไล่ตั้งแต่จากท้องฟ้าสู่พื้นดิน
สู่ทะเลทรายที่ทำให้สภาพแวดล้อมรอบข้างพินาศย่อยยับ
ก่อนจะวกกลับไปยังระดับความสูงลิบอีกครั้ง
บางครั้ง... แม้กระทั่งนอกชั้นบรรยากาศ
สำหรับทั้งคู่ซึ่งเป็นมวลพลังงานอันมหาศาล สมรภูมิก็ไม่ต่างกันไม่ว่าจะอยู่ที่ใดก็ตาม
พวกเขาไม่จำเป็นต้องใช้พื้นโลกเพื่อถีบส่งหรือเสริมพลัง แต่เพียงแค่แปลงร่างตนเองให้กลายเป็นลูกกระสุน และเข้าโจมตีคู่ต่อสู้ด้วยพลังงานที่อัดแน่นขั้นสูงสุด
จากนั้น เขาก็ปลดปล่อยพลังงานที่รับมาออกจากกายตนได้อย่างสำเร็จ เพื่อป้องกันบาดแผลอันตรายถึงชีวิต
เป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องลดการสูญเสียพลังงานของตนเองให้ได้มากที่สุด และทำให้คู่ต่อสู้หมดสิ้นพลัง
หมัดของทั้งคู่ประสานงากันด้วยพลังที่ถึงขนาดว่า กระทั่งเหล่าจอมมารผู้ยิ่งใหญ่ก็สามารถแหลกสลายไปได้ด้วยการโจมตีเพียงหมัดเดียว
หมัดเหล่านั้นปะทะกันด้วยแรงที่ถึงขนาดว่า กระทั่งจอมมารผู้ยิ่งใหญ่ก็ย่อมสามารถแหลกสลายไปได้ด้วยหมัดเดียว
เหล่าผู้ที่เฝ้ามองการต่อสู้นี้ ยังคงนิ่งงันอยู่ภายใน 'บาเรียร์' มิอาจขยับกายได้อย่างหุนหันพลันแล่น
แม้พวกเขาจะไม่ได้มีรูปลักษณ์ใหญ่โตมหึมาดังเดิมอีกต่อไป แต่เพียงแค่ผลพวงจากพลังงานที่หลงเหลือจากการปะทะกัน ก็ยังคงมีอานุภาพอันเหนือธรรมดาอย่างยิ่งยวด
"ช่างน่าอัศจรรย์..." Luminas กล่าว
Luminas พึมพำ
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษนั้นเป็นภาษาไทย โดยรักษาสำนวน น้ำเสียง และลักษณะทางวรรณกรรมของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

การจะทำอะไรที่หุนหันพลันแล่น ถึงแม้ว่าพวกเขาก็จะไม่ได้มีขนาดมหึมาอีกต่อไปแล้ว แต่เพียงพลังงานที่หลงเหลืออยู่จากเหตุการณ์นั้นก็ยังคงทรงพลังเหนือความคาดหมาย
"น่าทึ่งจริงๆ..." Luminas กล่าว
Luminas พึมพำ
การต่อสู้ระหว่าง Veldora และ Dagruel ได้ก่อให้เกิดความเสียหายมหาศาลในบริเวณรอบตัวพวกเขา
Luminas รู้สึกขมขื่นใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เขาก็รู้ดีว่าไม่มีอะไรที่เขาจะทำได้เลย
"ไม่มีอะไรที่เราทำได้เลย" นั่นคือความรู้สึกที่แท้จริงของเขา
เป็นเรื่องเหลวไหลสิ้นดีที่จะบอกว่าพวกเขาไม่ควรสร้างความเสียหายใดๆ ขณะกำลังรับมือกับจอมราชันย์คลั่ง—Dagruel, เทพเจ้าแห่งการทำลายล้าง

ลำแสงสายฟ้านับไม่ถ้วนตั้งตระหง่านอยู่บนผืนดิน เผาผลาญผู้ที่สัมผัสจนไหม้เกรียม

'ม่านพลังป้องกัน' ที่ซ้อนทับกันหลายชั้นซึ่งคอยปกป้องนครศักดิ์สิทธิ์ก็ใช้การไม่ได้อีกต่อไปแล้ว

กำแพงใหญ่ที่คอยปกป้องเมืองมานานหลายปีถูกทำลายล้างจนสิ้นซากโดยคลื่นกระแทกที่พุ่งเข้าใส่นครเมื่อ Dagruel และ Veldora ปะทะกันเป็นครั้งแรก มันพังทลายลงอย่างรวดเร็วจนน่าใจหาย โดยที่ไม่อาจทานทนอยู่ได้แม้เพียงชั่วครู่เดียว

เมื่อกำแพงใหญ่ถูกทำลายลงแล้ว 'ม่านพลังป้องกันการรุกรานของเหล่าสัตว์อสูร' ก็ไม่อาจคงอยู่ได้ แน่นอนว่ามันก็ได้สูญเสียประสิทธิภาพไปแล้วเช่นกัน

เนื่องด้วย 'ม่านพลัง' ดังกล่าวถูกติดตั้งขึ้นเพื่อป้องกันการรุกรานของเหล่าสัตว์อสูรที่ต่ำกว่าระดับหนึ่งลงไป จึงไม่มีทางเลยที่มันจะสามารถต้านทานการโจมตีของ 'มังกรแท้จริง' และ 'เทพเจ้ายักษ์' ได้ สิ่งเดียวที่ยังคงหลงเหลืออยู่ก็คือ Shion
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความรู้สึกแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

---

เนื่องจาก 'บาเรียร์' ถูกติดตั้งขึ้นมาเพื่อป้องกันการบุกรุกของมอนสเตอร์ที่ต่ำกว่าระดับหนึ่ง มันจึงไม่มีทางที่จะต้านทานการโจมตีของ "ทรูดราก้อน" และ "ไจแอนท์ก็อดส์" ได้อีกต่อไป สิ่งที่ยังหลงเหลืออยู่ทั้งหมดก็มีเพียง 'บาเรียร์ป้องกัน' ที่ถูกเปิดใช้งานด้วยพลังที่รวมกันของทุกคนโดยมี Shion เป็นแกนหลักเท่านั้น และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาทั้งหมดกำลังทำอยู่ นั่นคือการเสี่ยงชีวิตเพื่อคงสภาพของ 'บาเรียร์' นั้นไว้ เป็นเรื่องน่าอัศจรรย์ที่เรายังคงปลอดภัยอยู่ได้ และมันเป็นเรื่องที่ทุกคนต่างรู้ดีว่า ด้วยสภาพเช่นนี้ โชคชะตาของเราจะขาดสะบั้นลงทันที เมื่อใดที่ 'บาเรียร์' ล่มสลายลง และคงเป็นเพียงแค่เรื่องของเวลาเท่านั้น ก่อนที่แม้แต่ใจกลางเมืองก็จะได้รับผลกระทบเช่นกัน
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงโทนและสไตล์ตามต้นฉบับนวนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

เหตุผลที่เรื่องนี้ยังไม่เกิดขึ้น ก็น่าจะเป็นเพราะ Veldora กำลังดูแลสถานการณ์ให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้

โดยยอมรับถึงเรื่องนี้ Luminas กล่าวต่อไปว่า
"Veldora ดูเหมือนจะเติบโตขึ้นเล็กน้อย เขากำลังปกป้องพวกเราในแบบฉบับของเขาเอง"

Shion พยักหน้าเห็นด้วย
"จริงด้วย Veldora-sama เก่งจริง ๆ!"
แววตาของเขาเป็นประกายด้วยความชื่นชมอย่างจริงใจ

"ยอดเยี่ยมเลยว่าไหม พวกเขากำลังนำ Dagruel ไม่ให้มาปะทะกับพวกเราโดยตรง"
การวิเคราะห์สถานการณ์ของ Ultima ก็แม่นยำเช่นกัน

Gadra พยักหน้าเห็นด้วย
"ก็.. ใช่"

Luminas ไม่สามารถปฏิเสธความยิ่งใหญ่ของ Veldora ได้ ถึงแม้เขาจะไม่ต้องการยอมรับมัน ดูเหมือนว่า Luminas จะไม่สามารถปฏิเสธความยิ่งใหญ่ของ Veldora ได้จริงๆ เขาถึงกับสงสัยว่า Veldora จะสามารถผ่อนคลายขนาดนี้ได้อย่างไร ในการต่อสู้ที่ดุเดือดถึงเพียงนี้

Adalmann และ Albert ก็ดูเหมือนจะตกอยู่ในสภาวะพูดไม่ออก ได้แต่เฝ้ามองการต่อสู้ของ Veldora

Luminas ก็เช่นกัน หันสายตากลับไปมองการต่อสู้ที่กำลังดำเนินอยู่บนท้องฟ้าเบื้องบน มันคือการแลกเปลี่ยนพลังความสามารถเหนือธรรมชาติ ที่เหนือกว่ากระทั่งจินตนาการของ Luminas เสียอีก
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances, and keeping character names untranslated:

**การต่อสู้ของ Veldora**

Luminas ก็หันสายตากลับไปยังการต่อสู้ที่กำลังดำเนินอยู่บนท้องฟ้าเบื้องบน มันคือการแลกเปลี่ยนความสามารถเหนือธรรมชาติที่เกินกว่าจินตนาการของ Luminas เสียอีก แน่นอนว่า แม้กระทั่ง Luminas การเข้าร่วมในการต่อสู้นั้นก็ถือเป็นการฆ่าตัวตาย แม้ว่าเขาจะอยากจะบ่นก็ตาม ไม่มีทางเลยที่เขาจะทำเช่นนั้นได้
เราต้องมอบชะตากรรมของเราไว้กับ Veldora เช่นเดียวกับที่เราฝากโชคชะตาไว้กับสวรรค์
ไม่ใช่เรื่องที่ข้าจะบ่นได้ และที่จริงแล้ว Luminas ก็หลงใหลในการต่อสู้นี้
มันเป็นการต่อสู้ที่สวยงาม แม้ว่ามันจะเป็นการต่อสู้ที่นองเลือดและดุเดือด
พวกเขาดูเหมือนจะกำลังแข่งขันกันในด้านพละกำลังและทักษะ และพัฒนาซึ่งกันและกัน
ทักษะของ Veldora ในตอนนี้ยอดเยี่ยมกว่าตอนที่การต่อสู้นี้เพิ่งจะเริ่มต้นขึ้นมากนัก และนี่ก็เป็นหลักฐานของเรื่องนั้น
การต่อสู้เข้มข้นขึ้น
ข้างกาย Luminas, Shion ก็กำลังมองดูการต่อสู้นั้นอย่างไม่คลาดสายตาเช่นกัน
'ไม่น่าแปลกใจเลย' Luminas คิด 'ก็แน่ละ การต่อสู้ระดับตำนานเช่นนี้ เป็นเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นได้ยากยิ่ง ที่อาจเกิดขึ้นได้เพียงครั้งเดียวในรอบหนึ่งพันปี'
การต่อสู้ของเหล่าผู้แข็งแกร่ง ก็ถือเป็นประสบการณ์แล้วเพียงแค่ได้ชมมัน
และยิ่งกว่านั้น การต่อสู้ระหว่างเหล่าผู้เหนือขีดจำกัดเช่นนี้ เป็นสิ่งที่น้อยคนนักที่จะได้เห็น
Basara ที่เผลอตัวมานั่งดูการต่อสู้ด้วยกันกับข้า ก็พลั้งปากแสดงความคิดเห็นออกมา
"แต่ว่า Veldora ไปเก่งกาจในการต่อสู้ประชิดตัวตั้งแต่เมื่อไหร่กัน? เขามีสาม"
ยิ่งกว่านั้น การต่อสู้ในระดับของผู้ก้าวข้ามขีดจำกัดเช่นนี้ เป็นสิ่งที่หาชมได้ยากยิ่ง

Basara ที่นั่งเฝ้าดูการต่อสู้ไปกับข้า โดยไม่ทันสังเกตว่าเมื่อใด ก็หลุดปากเปรยขึ้นมาว่า
"แต่ว่า Veldora ไปเชี่ยวชาญการต่อสู้ระยะประชิดถึงเพียงนี้ตั้งแต่เมื่อใดกัน? เขามีถึงสามหน้าหกแขน แถมยังมีกระบวนท่าที่หลากหลายกว่านั้น..."

เป็นเรื่องที่ดูไม่เป็นธรรมชาติเอาเสียเลย ที่พวกเขาจะต่อสู้กันได้อย่างสูสีเช่นนี้

ทว่านั่นเป็นเพียงทัศนะของผู้ที่ไม่รู้จัก Veldora อย่างแท้จริงต่างหาก

Basara ผู้ที่เพิ่งตื่นจากการผนึก ย่อมไม่ทราบเรื่องนี้ แต่ Luminas และ Shion กลับรู้เหตุผล
นี่คือการแปลภาษาอังกฤษเป็นไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนวนิยาย พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

ในลาวาบิรินธ์นั้น เขาเอาแต่ทำตามใจชอบภายใต้ข้ออ้างว่าเป็นการฝึกฝน
"ไม่นะ Luminas Veldora-sama คือผู้นำของผู้พิทักษ์ลาวาบิรินธ์ ท่านกำลังทำงานหนักทุกวันเพื่อพิสูจน์อำนาจของท่านในฐานะด่านสุดท้ายสู่ลาวาบิรินธ์" Shakespeare เป็นคนดีมาก Shion พูดอย่างกระตือรือร้นตอบโต้ Luminas ที่ดูเฉยชา
ลาวาบิรินธ์เหรอ?
"อา คุณไม่รู้สินะ? มีสถานที่หนึ่งในลาวาบิรินธ์ของ Ramiris ที่คุณสามารถฝึกฝนเพื่อฟื้นคืนชีพได้แม้ว่าคุณจะตายก็ตาม"
Luminas อธิบายให้ Basara ฟัง ซึ่งส่งเสียงหงุดหงิดด้วยความไม่พอใจ
"อะไรนะ? นั่นมันเป็นความคิดที่แย่มาก!"
ไม่มีใครโต้แย้งความคิดเห็นของเขา
ทุกคนต่างก็เคยคิดว่ามันไม่ยุติธรรม
Veldora คือบทสรุปของความพยายามทั้งหมดนี้
ถ้ามันเกิดขึ้นบนพื้นดิน มันคงจะก่อให้เกิดความเสียหายอย่างมาก แต่ในลาวาบิรินธ์ ไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น เมื่อเร็วๆ นี้ ความเสียหายต่อลำดับชั้นของลาวาบิรินธ์เริ่มปรากฏให้เห็น แต่การฝึกก็ยังดีอยู่สำหรับการฝึกต่อสู้ ดังนั้น จุดมุ่งเน้นหลักจึงเป็นการฝึกซ้อมกับ Zegion
สำหรับเขาวงกตนั้น ไม่ต้องกังวลไป เมื่อไม่นานมานี้ ความเสียหายต่อลำดับชั้นเริ่มปรากฏให้เห็น แต่การฝึกซ้อมต่อสู้นั้นยังดำเนินไปได้ด้วยดี ดังนั้นจึงมุ่งเน้นไปที่การฝึกซ้อมต่อสู้กับ Zegion ด้วยเหตุนี้เอง Veldora จึงได้มาซึ่งทักษะการต่อสู้ระดับชั้นยอด เขาเป็นนักสู้ที่แข็งแกร่งอยู่แล้ว และบัดนี้ เมื่อเขาก้าวข้ามสู่ระดับต่อไป พลังขับเคลื่อนของเขาจึงไม่อาจหยุดยั้งได้ ถ้าหากเขาไม่ได้เป็นสมาชิกของ Trinity เขาก็คงจะก้าวข้าม Dagruel ไปได้อย่างแน่นอน
นี่คือฉบับแปลภาษาไทยโดยคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความลึกซึ้งทางวรรณศิลป์ฉบับนวนิยาย:

นอกจากนี้ ด้วยประสบการณ์ที่มากขึ้นจากการต่อสู้ในครั้งนี้ Veldora ก็ได้เรียนรู้วิธีต่อสู้กับคู่ต่อสู้ที่พลิกแพลงได้เก่ง นี่แหละคือความหมายของการที่ 'คุมไม่ได้' อย่างแท้จริง

ไม่น่าแปลกใจเลยที่ทุกคนต่างหลงใหล

การต่อสู้อันดุเดือดดูเหมือนจะไม่มีที่สิ้นสุด

แต่แล้ว...

ช่วงเวลาของการเผชิญหน้าครั้งสุดท้ายก็มาถึง

การเตรียมตัวของ Veldora ได้เริ่มขึ้นแล้วตั้งแต่ก่อนที่การต่อสู้จะเริ่มต้นขึ้นเสียอีก ดังนั้นชัยชนะจึงเป็นสิ่งที่แน่นอน

Veldora เฝ้ามองหาโอกาสมาโดยตลอด

เขาฝึกฝนร่วมกับ Zegion และ Ultima และเป็นผู้ชี้แนะเหล่าขุนพลผู้แข็งแกร่งในเขาวงกต

นอกจากนี้ ประสบการณ์จากการต่อสู้กับ Velgrynd และ Rimuru ก็ได้ทำให้ Veldora แข็งแกร่งขึ้นไปอีกขั้น

การต่อสู้ระยะประชิดเป็นรูปแบบการต่อสู้ที่แข็งแกร่งที่สุดของ Veldora

แม้แต่กลเม็ดอันเจ้าเล่ห์และซับซ้อนที่สุดก็ยังได้เรียนรู้มาจากแบบอย่างของ Rimuru

ชัยชนะหรือความพ่ายแพ้ ถูกตัดสินตั้งแต่ก่อนการต่อสู้จะเริ่มขึ้น ตามที่กล่าวไว้ในตำราพิชัยสงครามของซุนวู

Rimuru มักจะพูดถึงความสำคัญของการเตรียมตัวอยู่บ่อยๆ หากเตรียมการทุกอย่างให้เรียบร้อยเสียก่อน คุณก็จะไม่ตื่นตระหนก
ตามที่ตำราพิชัยสงครามของซุนวูกล่าวไว้ ผลแพ้ชนะนั้นถูกชี้ขาดเสียตั้งแต่ก่อนที่การรบจะเริ่มขึ้นแล้ว

Rimuru มักจะกล่าวถึงความสำคัญของการเตรียมพร้อมอยู่เสมอ หากเตรียมพร้อมไว้แต่เนิ่นๆ ก็จะไม่ต้องตื่นตระหนก ไม่ว่าสถานการณ์จะเป็นเช่นไรก็ตาม ในกรณีของสงคราม การยุติมันนั้นเป็นเรื่องยากยิ่ง ดังนั้นเราจึงต้องเตรียมพร้อมรับมือสำหรับทุกเหตุการณ์ที่อาจเกิดขึ้นได้
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเมียดละไมในแบบฉบับนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Veldora เข้าสู่สงครามอย่างไม่คาดคิดในครั้งนี้ ดังนั้น เขาจึงไม่ได้เตรียมตัวเต็มที่นัก แต่เขาก็ได้เตรียมไม้ตายไว้บ้างหนึ่งหรือสองอย่าง

หากมีพลังงานมากกว่าคู่ต่อสู้ ก็อาจจะยังมีโอกาสถูกต้านทานได้บ้าง แต่หากมีพลังงานเหนือกว่าคู่ต่อสู้อย่างมากแล้ว มันก็จะแทบจะการันตีได้เลยว่าพลังนั้นจะใช้ได้ผล

ดังนั้น เขาจึงค่อยๆ บั่นทอนพละกำลังของ Dagruel ลงไปเรื่อยๆ

จากนั้น เขาก็ประเมินความแตกต่างระหว่างตนเองกับ Dagruel และรอจังหวะที่เหมาะสม

แม้หลังจากที่เขามั่นใจแล้วว่าจะสามารถทำได้สำเร็จ เขาก็ยังคงอยู่กับ Dagruel ต่อไป เพื่อให้เกียรติในฐานะสหายเก่า

"ข้าคิดว่าข้าเชี่ยวชาญเรื่องนี้แล้วแท้ๆ แต่ก็ยังไปไม่ถึงไหนเลยสินะ..."

Dagruel ซึ่งวางแผนไว้ว่าจะเอาชนะ Veldora ได้อย่างขาดลอย รู้สึกประหลาดใจจากก้นบึ้งของหัวใจ

เขาได้แปลงสภาพเป็นร่างตรีเอกานุภาพ (อสูร) และยังได้ใช้เคล็ดวิชาที่ลึกซึ้งที่สุดของตนไปแล้ว แต่ก็ยังไม่สามารถเอาชนะได้อยู่ดี เขาได้เลิกล้มความคิดที่ว่าตนเองเหนือกว่าไปแล้ว

เขายังคงคิดว่าในการต่อสู้แล้ว ตนเองน่าจะได้เปรียบกว่าอยู่

นั่นก็เป็นเพราะความทะนงตนด้วยเช่นกัน
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและบรรยากาศตามต้นฉบับนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

เขาได้เข้าสู่สภาวะอสูรไตรลักษณ์ และถึงกับใช้สุดยอดวิชาที่ซ่อนเร้นภายในออกมาแล้ว แต่เขาก็ยังไม่อาจเอาชนะได้ เขาได้เลิกความคิดที่ว่าตนเองนั้นเหนือกว่าไปแล้ว แต่ก็ยังคงคิดว่าตนเองมีความได้เปรียบอยู่เหนือคู่ต่อสู้มากนักในการประลอง

มันก็เป็นความหยิ่งทะนงด้วยเช่นกัน

บัดนี้ Dagruel ได้ยอมรับในสิ่งนั้นแล้ว

"Dagruel, พอแค่นี้เถอะ หากเจ้ายอมกลับไปแต่โดยดี ข้าจะไม่ทำอะไรไปมากกว่านี้อีก"

"เจ้านี่มันน่ารำคาญสิ้นดี Veldora ข้าจะต้องเอาชนะ Luminas ให้ได้ มันเป็นหนทางเดียวที่ข้าจะสามารถตอบแทนเพื่อนผู้ล่วงลับได้!"

Veldora พยักหน้า
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย พร้อมคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และลักษณะทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยาย:

"Veldora เข้าใจถึงความสำคัญของการแสดงความเคารพต่อผู้ที่จากไปเป็นอย่างดี ถึงกระนั้น ความคิดที่ว่าผู้ที่ยังมีชีวิตอยู่ย่อมสำคัญกว่าก็ยังคงแล่นเข้ามาในห้วงความคิดของเขา

Rimuru กล่าวว่า มันเป็นเรื่องที่ต้องพิจารณาเป็นกรณีๆ ไป ไม่มีฝ่ายใดถูกหรือผิดอย่างแท้จริง มันขึ้นอยู่กับจิตใจของผู้ที่เกี่ยวข้องแต่ละคน Veldora ทำได้เพียงแค่เงียบไว้ เพราะไม่ใช่เรื่องที่บุคคลภายนอกจะเข้าไปวิพากษ์วิจารณ์ได้

แต่... แต่ว่า... แต่อย่างไรก็ตาม นั่นก็ไม่ได้หมายความว่าทุกสิ่งทุกอย่างจะยอมรับได้ทั้งหมด เช่นเดียวกับที่ Dagruel มีเหตุผลของตัวเอง Veldora เองก็มีเหตุผลของตัวเองเช่นกัน

ท้ายที่สุดแล้ว ในโลกใบนี้ กฎแห่งป่าก็คือ กฎแห่งป่า และในเมื่อผู้ที่แข็งแกร่งกว่าเป็นผู้กำหนดกฎ ข้าจึงตัดสินใจแล้วว่าจะต้องคว้าชัยชนะในการต่อสู้ครั้งนี้และยับยั้ง Dagruel ให้ได้

ดังนั้น ข้าจึงกล่าวออกไปว่า

"อืม ข้าต้องขออภัยด้วยนะ Dagruel... แต่ข้าจะจัดการเจ้าด้วยท่าไม้ตายสุดท้ายของข้า!"

เมื่อได้ยินถ้อยคำประกาศกร้าวของ Veldora, Dagruel พลันแสดงท่าทีวิตกกังวล

แต่มันสายเกินไปเสียแล้ว

Veldora ปลดปล่อยพลังของตนออกมา พลังที่ได้เตรียมพร้อมสำหรับการโจมตีอย่างเต็มที่ก่อนหน้านี้ ก็พลันบ้าคลั่งและปะทุออกมา และในตอนนั้นเอง..."
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยรักษาสำนวนและบรรยากาศแบบนวนิยายครับ:

เมื่อได้ยินคำประกาศของ Veldora, Dagruel ก็รู้สึกกังวลขึ้นมา
แต่มันสายเกินไปแล้ว
Veldora ปลดปล่อยพลังของเขา
พลังที่เตรียมพร้อมอย่างเต็มที่สำหรับการโจมตีก็อาละวาด และในชั่วขณะนั้นเอง ความมืดสีรุ้งก็ปกคลุมพื้นที่รอบตัวพวกเขา
ความมืดสีรุ้งปกคลุมดินแดนของอาณาจักรศักดิ์สิทธิ์ลูเบลียสและทะเลทรายแห่งความตาย ครอบคลุมพื้นที่อันกว้างใหญ่

ปฏิทรรศน์อุดมสมบูรณ์!
Veldora ประกาศก้อง
ในความมืดสีรุ้งนั้น มีปาฏิหาริย์อันโหดร้ายได้อุบัติขึ้น

***

ความมืดสีรุ้งนั้นได้กลืนกินทุกสิ่ง
มันแพร่กระจายออกไปอย่างรวดเร็วมหาศาล โอบล้อมทุกสิ่งที่อยู่รายรอบตัวมัน
(อะไรกันเนี่ย?)
เมื่อ Luminas สัมผัสได้ถึงอันตราย มันก็สายเกินไปเสียแล้ว
ไม่สามารถต่อต้านใดๆ ได้เลย ทำให้ความมืดสีรุ้งสามารถเข้าสู่ภายในบาเรียได้โดยง่ายดาย

"...นี่คืออะไรกัน?"
Luminas เอ่ยคำถามนี้ขึ้น ท่ามกลางความตกตะลึงของทุกคน
จากนั้น เขาก็สัมผัสความมืดนั้น และเข้าใจ
"นี่คือพลังลี้ลับชนิดหนึ่งหรือ?
มันคือพลังที่คล้ายคลึงกับการภาวนา
มันคือพลังแห่งการเยียวยา ตรงข้ามกับการทำลายล้าง ซึ่งส่งเสริมการฟื้นฟูและการเติบโตของมนุษย์
ดังนั้น ไม่จำเป็นต้องต่อต้าน - มันเป็นสิ่งที่ไม่อาจให้อภัยได้"
Luminas เองก็เช่นกัน และพบว่าตนเองถูกกลืนกินโดย "ความมืด" นั้น
(โอ้ ให้ตายสิ! เจ้ากิ้งก่านั่น! ฉันจะทำยังไงกับเจ้านี่ดี จริงๆ นะเนี่ย...)
ด้วยความเสียดายเช่นนั้น จิตสำนึกของ Luminas ก็ถูกความมืดสีรุ้งกลืนกินไปเช่นกัน...
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลในรูปแบบนวนิยายตามที่คุณต้องการ โดยคงชื่อตัวละครไว้เช่นเดิมครับ

Luminas ก็ไม่ต่างกัน และพบว่าตนเองกำลังถูก "ความมืด" กลืนกิน
(ให้ตายสิ! ไอ้ตัวนั้น! ฉันจะทำยังไงดีเนี่ย... จริงๆ นะ จริงๆ...)
ด้วยความรู้สึกเสียดายเช่นนั้น จิตสำนึกของ Luminas เองก็กำลังถูกความมืดสีรุ้งกลืนกินไป...
และ Shion
Ultima
นี่คือฉบับแปลเป็นภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณศิลป์ของนวนิยาย และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละครดั้งเดิม:

กาดรา.
อาดัลมานน์.
อัลเบิร์ต.
เหล่าบุตรชายของดากรูเอล.
แม้แต่บาซาระ ผู้เป็นศัตรู.
ผู้อื่น ไม่ว่าจะเป็นผู้มีชื่อเสียงหรือเพียงทหารธรรมดา ผู้ที่ถูกสัมผัสโดยความมืด ล้วนถูกกล่อมให้หลับไป
เท่าเทียมกัน เท่าเทียมกัน
และแล้ว...
ขณะที่สรรพชีวิตทั้งปวงถูกปกคลุมด้วยห้วงนิทรา ผืนดินก็พลันแตกหน่อสีเขียว

เวลโดร่ายืนอยู่ในใจกลางแห่งความมืดสีรุ้ง
เบื้องหน้าสายตาของเธอคือดากรูเอล เทพแห่งการทำลายล้าง
กลาสซอร์ดและเฟนน์ก็ปรากฏตัวอยู่ด้วยเช่นกัน ในเมื่อพลังของเวลโดร่าได้ปลดปล่อยทรินิตี้ (อสูร)
กลาสซอร์ดดูเหมือนจะทำหน้าที่ของเขาเสร็จสิ้นแล้ว แต่เฟนน์กลับดูไม่สนใจ และหันหน้าหนีไปจากฉันอย่างหัวเสีย
ส่วนดากรูเอล กลับสงบเยือกเย็น
"เจ้าเปลี่ยนแปลงโลกโดยใช้พวกเราเป็นเหมือนต้นกล้าของเจ้าสินะ?"
"หืม. จะเรียกว่าเปลี่ยนแปลงทั้งหมดก็คงจะเกินจริงไปหน่อยน่ะนะ แต่ก็ยอมรับแหละว่าข้าแอบเล่นอะไรนิดหน่อย"
เวลโดร่าตอบคำถามที่แฝงความไม่เชื่อของดากรูเอลด้วยท่าทีร่าเริง
ดากรูเอลหงุดหงิดกับท่าทีนี้ แต่ร่างกายของเขาก็ขยับไม่ได้อยู่แล้ว แม้จะอยากทำอะไรก็ตาม
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances, while keeping the character names untranslated:

แขนขาของ Dagruel จมหายไปในลำต้นของต้นไม้ใหญ่ เช่นเดียวกับที่เขาเคยบอกว่าใช้พวกมันเป็นต้นอ่อน
Fenn และ Glassord ก็เป็นเช่นนั้นเช่นกัน
แม้ว่าลำตัวท่อนบนของพวกเขา ตั้งแต่ช่วงเอวขึ้นไป ดูเหมือนจะงอกออกมาจากต้นไม้ แต่แขนขาของพวกเขากลับถูกกลืนไปกับลำต้นของต้นไม้จริง ๆ เป็นไปไม่ได้ที่จะแยกมันออกมาได้อีก เพราะมันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้ตามเจตจำนงของตนเองอีกต่อไปแล้ว
"คุณทำอะไรลงไป?"
"ผมทำให้เขากลับคืนสภาพเดิมอีกครั้งล่ะมั้ง"
"อะไรนะ?"
"ด้วยหน่วยมานา พวกเราได้ฟื้นฟูผืนดินที่เสียหายยับเยินให้กลับคืนสู่สภาพธรรมชาติ"
"นี่คุณกำลังจะบอกว่า... หน่วยมานาเปลี่ยนแปลงสถานะได้งั้นเหรอ?"
"หน่วยมานามีสองสถานะ สถานะหนึ่งคือสถานะแบบพุ่งทะลุที่ใช้สำหรับการโจมตี และอีกสถานะคือสถานะที่มั่นคง สงบ และกลมมน
"ทะเลทรายแห่งความตายมักจะอยู่ในสภาพที่เสื่อมโทรมอยู่เสมอ เพราะมันสัมผัสกับหน่วยมานาที่เกรี้ยวกราด ถ้าสามารถทำให้มันเสถียรขึ้นมาได้ ผืนดินก็จะเขียวขจีราวกับป่าใหญ่จูร่า"
"แต่สิ่งที่ทำได้เช่นนี้เป็นไปไม่ได้สำหรับ Dagruel หรือแม้แต่จอมมารตนอื่น ๆ"
ทะเลทรายมรณะอยู่ในสภาพที่รุนแรงเสมอ เพราะเผชิญกับมานาที่ก้าวร้าว หากสามารถทำให้เสถียรได้ พื้นผิวจะเขียวขจีราวกับป่าจูร่าใหญ่

แต่การกระทำเช่นนั้นเป็นไปไม่ได้สำหรับ Dagruel และเป็นไปไม่ได้สำหรับจอมมารคนอื่น ๆ ด้วย แม้แต่ Luminas ผู้มีพลังอำนาจที่ลึกลับที่สุด ก็ยังไม่อาจยับยั้งพลังอำนาจอันกดขี่ของ Milim ได้ หากพวกเขาสามารถทำเช่นนั้นได้ การคืนดีระหว่าง Dagruel กับ Luminas ก็อาจจะเป็นจริงได้

กล่าวอีกนัยหนึ่ง ข้อสรุปคือ เป็นเรื่องที่ไม่สามารถทำได้จริงในการก่อให้เกิดการเปลี่ยนแปลงในสภาวะของมานา และวิธีแก้ปัญหาเดียวคือรอเวลาให้มันคลี่คลายด้วยตัวมันเอง
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน ต้นฉบับ และความแตกต่างทางวรรณศิลป์ของนิยายไว้:

"แต่ทว่า Veldora ก็คือ...
"พูดให้ถูกแล้ว ความขัดแย้งแห่งความอุดมสมบูรณ์นี้ ไม่ใช่การโจมตีหรอกนะ ฉันได้มอบพรให้แก่ผืนดินแห่งนี้แล้ว ฉันจะปรับสมดุลมานาที่ปั่นป่วน และส่งเสริมการเจริญเติบโตของสิ่งมีชีวิต ด้วยการกลืนกินพวกที่มารบกวนธรรมชาติ ผืนดินแห่งนี้ที่ครั้งหนึ่งเคยประสบภัยพิบัติทางเวทมนตร์ จะได้รับการฟื้นฟูให้กลับคืนสู่สภาพปกติ และกลับไปสู่สภาพอุดมสมบูรณ์ดังเดิม!"
"...อืมมม..."
Dagruel ฮึ่มๆ ในลำคอ
เขาถึงกับตะลึงงัน เมื่อพบว่า Veldora กำลังพูดความจริง
เป็นไปได้งั้นหรือ?
ใช่ มันเป็นไปได้
นั่นแหละคือ Veldora Dagruel คิดด้วยความสยดสยอง
"ว่าแต่ แกนกลางของมันน่ะคือร่างของเจ้านั่นแหละ ฉันได้ใช้พลังที่มากมายมหาศาลอย่างเปล่าประโยชน์ของเจ้าไปเสียหมดแล้ว และตอนนี้เจ้าก็ถูกผนึกไว้แล้ว! เนื่องจากพลังของฉันไม่สามารถถูกปลดปล่อยได้โดยใครอื่นนอกเหนือจากตัวฉันเอง เจ้าก็จะไม่สามารถอาละวาดเกะกะได้อีกต่อไปแล้วล่ะนะ"
Veldora หัวเราะอย่างสนุกสนานพลางบอกพวกเขาว่า ไม่มีทางหนีพ้นจาก "ความขัดแย้งแห่งความอุดมสมบูรณ์" นั้นได้อีกต่อไปแล้ว
ความมั่นใจของเขาไม่สั่นคลอนเลย แม้จะเผชิญหน้ากับ Dagruel ผู้เกรียงไกร ก็ตามที
อันที่จริงแล้ว หลักการของพลังนี้ มีพื้นฐานมาจากการให้พรและการฟื้นฟูตามธรรมชาติ มัน"
อีก.
Veldora หัวเราะ พร้อมกับบอกพวกเขาว่า ไม่อาจมีใครหลีกหนี 'ปริศนาแห่งการเจริญพันธุ์' พ้น. ความมั่นใจของเขานั้นไม่สั่นคลอน แม้แต่ต่อหน้า Dagruel ผู้เกรียงไกร. ก็เพราะว่า หลักการของพลังนี้ มีพื้นฐานมาจาก พรและการฟื้นฟูตามธรรมชาติ พลังนี้ไม่ใช่การบังคับให้ทำสิ่งใด หากแต่เป็นการคืนสภาพให้สิ่งมีชีวิตกลับสู่สภาพธรรมชาติของตนเอง ด้วยเหตุนี้ ระบบภูมิคุ้มกันจึงไม่ทำงาน และมันก็ไม่ถูกต่อต้าน (ไม่ถูกต่อต้านได้เลย).
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยรักษาโทน สไตล์ และสำนวนตามแบบฉบับนิยาย:

"Dagruel และคนอื่น ๆ ถูกส่งคืนจากเทพชั่วร้าย – เทพทำลายล้างอันกราดเกรี้ยว – สู่เทพแห่งธรรมชาติ – ส่วนที่ขาดหายไปของดวงดาว – ผู้ที่คุ้มครองและค้ำจุนดวงดาว บัดนี้ เป็นไปไม่ได้แล้วที่พวกเขาจะหลบหนีไปได้ด้วยตนเอง

"ข้ารู้แล้ว... มันเจ้าเล่ห์ชะมัด..."

คว้าก์ฮ่าฮ่าฮ่า! ข้าจะถือว่าเป็นคำชมแล้วกันนะ!"

Dagruel ไม่ได้หมายความว่ามันเป็นคำชมเลยแม้แต่น้อย แต่ Veldora ก็หัวเราะขำไปเสีย Dagruel ได้แต่หัวเราะ

"ไม่ต้องกังวล เมื่อสงครามนี้จบลง ข้าจะปล่อยเจ้าไป ถึงตอนนั้น ความศักดิ์สิทธิ์ของเจ้าจะฟื้นคืนมา และดินแดนจะกลับสู่สภาวะปกติ อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ ก็จะไม่มีเหตุผลให้ต้องสู้กับ Luminas อีกต่อไปแล้ว ใช่หรือไม่?

อย่างช้าที่สุดก็อีกไม่กี่ทศวรรษข้างหน้า เราก็น่าจะค้นพบ Rimuru ได้แล้ว จากนั้น Dagruel ก็จะไม่ใช่ภัยคุกคามอีกต่อไปและสามารถถูกปล่อยตัวให้เป็นอิสระได้ Veldora คิด

Dagruel เองก็ประหลาดใจกับเรื่องนี้เช่นกัน

"เจ้า... จะปล่อยข้าไปหรือ? ไม่สิ ที่สำคัญกว่านั้น... เจ้ารับรู้ถึงสถานการณ์ในประเทศของข้าบ้างหรือไม่?"

ข้าประหลาดใจที่เขาดูห่วงใยถึงเพียงนั้น
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมแบบนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

ดากรูเอลเองก็ประหลาดใจกับเรื่องนี้เช่นกัน
"ท่านจะปล่อยข้าไปงั้นหรือ? ไม่สิ... ที่สำคัญกว่านั้น ท่านทราบถึงสถานการณ์ในประเทศของข้าหรือไม่?"
ข้าประหลาดใจที่เขาช่างใส่ใจเช่นนี้
ใครก็ตามที่รู้จัก เวลโดร่า ในอดีต คงต้องตะลึงงัน
ดากรูเอล คิดว่าเขากับ ลูมินัส คงคุยเรื่องนี้กันได้ทั้งคืน

"ฮึ่มมม... ข้ารู้สึกเหมือนมีแววตาดูถูกนิดหน่อย แต่ไม่เป็นไร สภาพปัจจุบันของประเทศเจ้าก็คือ ในอีกไม่กี่ร้อยปีข้างหน้าหรือประมาณนั้น น้ำจะเหือดแห้งไปจนหมด และพื้นดินจะกลายเป็นที่ที่อยู่ไม่ได้อีกต่อไป แม้จะมีพลังชีวิตของยักษ์อยู่ก็ตาม ใช่หรือไม่?"

นี่มันแม่นยำเกินไปจริงๆ
Dagruel ต้องยอมรับว่า Veldora ตอนนี้ช่างคิดรอบคอบกว่าในอดีตจริงๆ

"ข้ารู้ว่าเจ้าสังเกตเห็น" "ข้าเดาว่าเจ้าคงจะตระหนักถึงจุดประสงค์ที่แท้จริงในการบุกดินแดนของ Luminas ของข้า แม้กระทั่งการเคลื่อนพลของ Binding Gods"

ความพ่ายแพ้ของ Dagruel ต่อ Fenn ทำให้เขานึกถึงอดีตอันบ้าคลั่งของตน แต่ธรรมชาติที่แท้จริงของเขาก็ยังคงไม่เปลี่ยนแปลง การกระทำที่ดูเหมือนการหักหลัง Rimuru และคนอื่นๆ นั้นเป็นเพียงการเดินหมากที่ถูกต้องเท่านั้น มันเป็นผลมาจากการตัดสินใจอย่างสุขุมของกษัตริย์ว่าจะจัดการกับความปั่นป่วนนี้อย่างไร

Dagruel รู้สึกอับอายที่ Veldora มองออก

Veldora ตอบ Dagruel ด้วยรอยยิ้มเย้ยหยันเล็กน้อย

"เปล่า ข้าไม่รู้เรื่องนั้นหรอก มันไม่เกี่ยวกับข้าเลยสักนิด ดังนั้น การที่ภายใต้บัญชาการของเจ้าไม่มีทหารเด็กหรือผู้หญิงและเด็กเลย มีแต่ทหารที่พร้อมตาย ก็ไม่ใช่เรื่องที่ข้าต้องใส่ใจเช่นกัน"

"ฮ่าๆๆๆ! เจ้าไม่พูดเล่นหรอก นั่นมัน Veldora ชัดๆ เลย!"

Dagruel ที่หัวเราะเช่นนี้ เป็นเพื่อนของ Veldora อย่างไม่ต้องสงสัย เขาเคยพ่ายแพ้ต่อ Veldanava ครั้งหนึ่งมาก่อน
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความละมุนละไมเชิงวรรณกรรมแบบนิยายไว้:

"ถึงจะมีแค่ทหารที่ตายไปแล้ว เรื่องนั้นก็ไม่เกี่ยวกับข้าเช่นกัน
"ฮ่าๆๆๆ! พูดจริงๆ เหรอ นั่นแหละนายเลย Veldora"
ดากรูเอล ที่หัวเราะแบบนี้ เป็นเพื่อนกับ Veldora อย่างแน่นอน เขาเคยพ่ายแพ้ให้กับเวลดานาวา

เมื่อพ่ายแพ้ให้กับเวลดานาวา ดากรูเอลก็ได้รับมอบหมายให้เฝ้าหอคอยสวรรค์ ซึ่งเป็นเส้นทางสู่พระราชวังสวรรค์ดารา เส้นทางสู่ "พระราชวังสวรรค์ดารา" - นั่นก็คือ "หอคอยสวรรค์"
เหล่ายักษ์ ที่นำโดยดากรูเอล ได้ปฏิบัติตามคำสั่งของเขาอย่างซื่อสัตย์มาโดยตลอด อย่างไรก็ตาม ได้เกิดเหตุการณ์การอาละวาดของ Milim ขึ้น
เป็นเหตุการณ์ที่ไม่สามารถโทษ Milim ได้เลย
Dagruel ผู้ที่ไม่เคยอาฆาตแค้นผู้ใด ตัดสินใจอย่างแน่วแน่ที่จะตายตามโชคชะตาของตน

ทว่า ความพ่ายแพ้ของเขาต่อ Fenn ทำให้เขาระลึกถึงวันเก่าๆ
เขาจึงฟื้นคืนกำลังใจ และตัดสินใจที่จะเสี่ยงครั้งสุดท้าย
Luminas คือคู่ปรับที่เหมาะเจาะสำหรับการเดิมพันครั้งนี้ หากพวกเขาเข้าท้าทายและยึดดินแดนของอีกฝ่ายมาได้ เผ่ายักษ์ก็จะมีโอกาสรอดชีวิต
แม้ว่าพวกเขาจะพ่ายแพ้และได้รับความสูญเสียอย่างหนักในการศึกครั้งใหญ่ ก็ยังสามารถซื้อเวลาให้กับผู้ที่ยังเหลืออยู่ได้
ไม่ว่าทางใด มันก็เป็นไปได้

ด้วยเหตุนี้เอง Dagruel จึงยอมตกลงตามข้อเสนอของ Fenn แม้จะต้องถูกตีตราว่าเป็นผู้ทรยศ
"หากมีเพียงผมผู้เดียวที่ต้องตาย ก็คงไม่เป็นไร
ทว่า มันสุดที่จะทนทานสำหรับกษัตริย์ที่จะนำพาสู่ชะตากรรมเดียวกันให้กับเหล่าคนหนุ่มของเขา
ขอโทษนะ Luminas แต่ผมคิดว่าผมมีโอกาส..."
Dagruel สำนึกผิด

Veldora ห่อไหล่เป็นการตอบสนอง
"อืมม์ ในท้ายที่สุดแล้ว โลกนี้คือโลกของผู้ที่อ่อนแอและผู้ที่แข็งแกร่ง
ฉะนั้นก็คงไม่มีใครมาตำหนิเราได้หรอก"
"นี่ก็จริง"
"Luminas, แต่ฉันคิดว่าฉันยังมีโอกาสแท้ๆ..."
Dagruel รำพันอย่างสำนึกผิด
Veldora ห่อไหล่ตอบ
"อืม... ท้ายที่สุดแล้ว โลกก็เป็นโลกของผู้ที่อ่อนแอและผู้ที่แข็งแกร่ง ดังนั้นคงไม่มีใครโทษเราได้"
นั่นก็จริง
จะมีผู้ที่บ่นออกมา แต่ก็ไม่จำเป็นต้องไปฟัง
ก่อนหน้านี้ พวกเขาเองก็ไม่คิดว่าตัวเองจะรอดจากสงครามครั้งนี้
หากปราศจากการเข้าแทรกแซงของ Veldora ความพ่ายแพ้ของ Luminas จะต้องไม่อาจหลีกเลี่ยงได้เลย
เมื่อนั้น ผู้ชนะก็จะกลายเป็นผู้ที่ชอบธรรม
ครั้งนี้ Dagruel และพวกไม่ได้โชคดีเช่นนั้น
แน่นอนค่ะ นี่คือคำแปลภาษาไทยพร้อมคงโทนเรื่อง ตัวละคร และสำนวนตามต้นฉบับในนิยายค่ะ

แต่ว่า Veldora ทำไมเจ้าถึงทำให้ที่แห่งนี้กลับมามีชีวิตชีวาอีกครั้ง? เพื่อช่วยพวกข้าหรือ? เห็นใจงั้นหรือ?" Dagruel ถาม
ตามที่เขากล่าวชี้ ทะเลทรายที่เคยถูกทำลายล้างด้วยพลังเวท ได้แปรเปลี่ยนเป็นดินแดนสีเขียวขจีอันอุดมสมบูรณ์ พื้นที่ดังกล่าวกำลังขยายตัวอย่างรวดเร็ว และกำลังจะส่งผลกระทบต่ออาณาเขตของ Dagruel
Veldora หัวเราะ
"คว้าก-ฮ่า-ฮ่า-ฮ่า!"
"ข้าเพิ่งพิสูจน์แล้วว่าข้าแข็งแกร่งกว่าเจ้า ข้ายังอยากแสดงให้เจ้าเห็นว่าข้าน่าประทับใจเพียงใดเพื่อทำให้ Luminas อารมณ์ดี ข้าอยากทำให้ดินแดนอุดมสมบูรณ์เพื่อจุดประสงค์นี้แหละ" Veldora กล่าว
ความกลมกลืนของพลังเวทช่วยส่งเสริมการเติบโตของพืชผล ทะเลทรายกำลังเขียวขจีขึ้นมา ดังนั้นผลลัพธ์จึงแน่นอน
แต่คงไม่ใช่เหตุผลเดียวหรอก
"นี่เจ้าล้อเล่นหรือเปล่า?"
"ไม่ได้ล้อเล่นนะ! ข้าไม่คิดว่าระยะผลกระทบจะแผ่ไปถึงแม้แต่ทะเลทรายแห่งความตายได้... มันเป็นการคำนวณที่ผิดพลาด!"
Dagruel รู้สึกขบขันกับการยืนกรานของ Veldora ที่บอกว่าทั้งหมดนี้เป็นเพียงความผิดพลาด
"ฮ่าๆๆๆ! เจ้ากำลังจะตัดความดีความชอบออกไปสินะ? ดีแล้ว! ข้าไม่ติดค้างเจ้าเลย Veldora!"
...อยู่ในรัศมีผลกระทบ... มันเป็นการคำนวณผิดพลาด!

Dagruel ขบขันกับความยืนกรานของ Veldora ว่าทั้งหมดนี้เป็นความผิดพลาด

"ฮ่าๆๆๆๆ! นายจะบอกว่าหายกันเลยสินะ? ดีล่ะ ฉันไม่ติดค้างอะไรนายเลยนะ, Veldora!"

ก็แน่อยู่แล้ว! เพื่อนกันไม่ติดค้างอะไรกันหรอก! เราจะสู้กันอีกแน่ แต่ครั้งหน้าฉันจะชนะ!

ฉันไม่ไร้เดียงสาขนาดที่จะแพ้ให้เด็กน้อยซ้ำแล้วซ้ำอีกหรอกนะ!

Veldora และ Dagruel มองหน้ากันแล้วหัวเราะเสียงดัง

ไม่มีความบาดหมางระหว่างพวกเขา และมองหน้ากันด้วยสีหน้าที่สดใส
SOFT_SCENE_BREAK
 
เมื่อรอยร้าวกับ Dagruel ได้รับการสะสาง ผู้บุกรุกที่ไม่คาดคิดก็ปรากฏตัวขึ้น
ปรากฏตัวในพื้นที่พิเศษแห่งนี้ โดยไม่คำนึงถึง 'ความมืดสีรุ้ง' อย่างเป็นธรรมชาติ เธอคือ Velgrynd หญิงสาวผู้มีผมสีฟ้า งดงามอย่างไม่น่าเชื่อ ผู้ซึ่งเป็นสัญลักษณ์แห่งความหวาดกลัวสำหรับ Veldora
"คงจะเรียบร้อยแล้วสินะ ตอนนี้เรามาคุยเรื่องความท้าทายต่อไปกันเถอะ"
"เห้ยยย พี่สาว!"
"ไม่ต้องแปลกใจเลย แต่ Milim ได้โจมตี Heaven's Tower แล้ว"
อะไรนะ?
พี่สาว อะไรนะ?
ข้อมูลนั้นได้รับการอธิบายอย่างง่ายๆ ซึ่งสร้างความตกใจให้กับ Veldora และคนอื่นๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง Dagruel รู้สึกไม่พอใจอย่างรุนแรง
ใกล้กับ Heaven's Tower มีเมืองใต้ดินแห่งหนึ่ง ซึ่งเป็นที่หลบภัยของญาติพี่น้องของพวกเขาที่ทิ้งไว้เบื้องหลัง ส่วนใหญ่เป็นผู้หญิงและเด็ก ผู้ซึ่งจะต้องถูกฝากฝังอนาคตไว้ด้วย และเขาไม่คิดเลยว่าพวกเขาจะสามารถรับมือกับสถานการณ์เลวร้ายที่สุด เช่น การโจมตี Heaven's Tower ได้
"อย่ามาโกหกนะ Velgrynd!"
Fenn รู้สึกตกใจที่สุด
คนที่จะได้รับความไว้วางใจให้ดูแลอนาคต และฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะสามารถรับมือกับสถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุด เช่น การโจมตีบนหอคอยแห่งสวรรค์ได้

"อย่าโกหกฉันนะ Velgrynd!"

Fenn ประหลาดใจที่สุด
ปฏิบัติการของ Feldway ไม่เคยกล่าวถึงเรื่องแบบนั้นเลย
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงน้ำเสียง สไตล์ และความละเมียดละไมทางวรรณกรรมแบบฉบับนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

"เป็นความจริง" เวลกรินด์พ่นออกมาอย่างกระฟัดกระเฟียด
เฟนน์จิกกัดเขา
"อะไรกัน ไหนว่าเราตกลงกันแล้วว่าจะไม่ไปยุ่งกับที่นั่น! ทำไมคุณถึง...?"
เราไม่ได้ตั้งใจว่าจะไม่เข้าไปยุ่ง.
เพียงแต่ว่าเราไม่ได้รับแจ้งว่าเราจะเข้าไปยุ่ง.
เป็นเพราะ เฟลด์เวย์ ปิดปากเงียบไว้ เพราะเขาไม่อยากให้เพื่อนๆ ของเขาสงสัย.
ไม่รู้สิ. ฉันไม่รู้ว่า เฟลด์เวย์ กำลังคิดอะไรอยู่.
"บัดซบเอ๊ย!"
"หุบปากซะ ไอ้โง่! แกก็รู้ไม่ใช่หรือว่า เฟลด์เวย์ จะทำลาย ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์? งั้นแกก็น่าจะคาดการณ์ได้ไม่ใช่หรือว่า หอคอยสวรรค์ จะขวางทางอยู่?"
เฟนน์ไม่ได้สะทกสะท้านเท่าไหร่นักเมื่อได้ฟังแบบนั้น.
มีคนเพียงหยิบมือเดียวเท่านั้นที่มองการณ์ไกลได้ถึงขนาดนั้น แต่การจะมาพูดว่าตัวเองทำได้แบบนั้นมันช่างน่าสมเพช.
ในความเป็นจริง เวลกรินด์คาดเรื่องนี้ไว้อยู่แล้ว.
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมเขาถึงช่วย โซเอย์ อพยพผู้อยู่อาศัยใน "Holy Void" ดามาร์กาเนีย และคุ้มครองพวกเขา.
สรุปแล้ว ในตอนนี้ทุกคนปลอดภัย.
"กำแพงด้านนอกของ หอคอยสวรรค์ ต้านทาน Drago Nova ของ มิลลิม ไว้ ดังนั้นฉัน..."
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยรักษาโทนและรูปแบบของนวนิยาย:

อันที่จริงแล้ว Velgrynd คาดการณ์ไว้แล้ว
ด้วยเหตุนี้เอง เขาจึงช่วย Souei อพยพผู้อยู่อาศัยของ Holy Void Damargania และปกป้องพวกเขา
ดังนั้น สำหรับตอนนี้ ทุกคนจึงปลอดภัย
"กำแพงด้านนอกของ Heaven's Tower ต้านทาน Drago Nova ของ Milim อยู่ ดังนั้น ข้าจึงเสริมความแข็งแกร่งให้มันด้วย 'Star Barrier' ของข้า และสามารถต้านทานไว้ได้ ข้าสามารถยันพวกเขาไว้ได้"
Dagruel และคนอื่นๆ รู้สึกโล่งใจ
Here is the Thai translation, maintaining the novelistic tone and preserving the character names:

"โอ้พระเจ้า... พวกคุณช่วยพวกเราไว้ได้อย่างนั้นหรือ?"
"ใช่แล้ว Rimuru ได้ช่วยเหลือพวกเราไว้มาก พวกเราจึงซาบซึ้งใจเป็นอย่างยิ่ง"
Velgrynd หวนกลับสู่ประเด็นหลัก
"ประตูคงจะถูกทำลายลงแล้ว มาแล้ว... ความชั่วร้ายอันยิ่งใหญ่..."
Ivarage มังกรผู้ทำลายล้างโลก
งั้นแสดงว่าพวกเราเป็นแค่เหยื่อล่อเท่านั้นเองสินะ...
เหล่า Dagruels ที่เฝ้า Heaven's Tower ไม่อยู่แล้ว ทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้น นี่คือความจริงที่ Fenn ผู้ซึ่งเคยเห็น Feldway เป็นเพื่อน ต้องยอมรับ
ด้วยความรู้สึกว่า Velgrynd อาจกำลังจะเรียกเขาว่าโง่ Fenn จึงถามออกไปว่า
"แล้ว... ทำไมท่านถึงทำอย่างนั้น?"
"แล้ว... ทำไมท่านถึงมาที่นี่เพื่อมาบอกเรื่องนี้กับพวกเรา?"
Velgrynd ตวัดสายตามองไปยัง Fenn ผู้ซึ่งถามคำถามด้วยสายตาเย็นชา
"ไม่มีอะไรหรอก ข้าไม่ต้องการอะไรจากเจ้าเลย"
"ข้าต้องการจะคุยกับ Luminas เกี่ยวกับปัญหาของข้าต่างหาก และพี่ชายของเจ้าด้วย"
Veldora รู้สึกสงสัยขึ้นมาทันที แต่กลับถูกเพิกเฉย
Velgrynd ถามขึ้นว่า
"งั้นก็ ทันทีที่ความมืดนี้จางหายไป พวกเจ้าจะต้องไปที่ Sacred Tree"
"ไม่จริงน่า!"
"ใช่แล้ว Feldway จะทำให้ Milim ทำลาย Sacred Tree"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยยังคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมแบบนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Veldora เริ่มระแวง แต่กลับถูกเมินเฉย

Velgrynd ถามขึ้นว่า
"ถ้าอย่างนั้น ทันทีที่ความมืดนี้จางหายไป พวกเจ้าก็จะไปที่ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์สินะ"

"ไม่มีทาง!"
ใช่แล้ว นั่นแหละคือสิ่งที่จะเกิดขึ้น Feldway จะให้ Milim ทำลายต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
เขาเคยล้มเหลวไปแล้วครั้งหนึ่ง แต่ก็ยังไม่ยอมแพ้ เมื่อในตอนนี้เขาประสบความสำเร็จในการควบคุม Milim ได้อีกครั้งแล้ว Feldway ก็ไม่มีเหตุผลที่จะหยุดแล้ว
ดังที่ Velgrynd เคยกล่าวไว้แต่แรกแล้วว่าเป็นความท้าทายต่อไป Milim และพวกพ้องก็กำลังมุ่งหน้าไปยังจุดหมายต่อไปของพวกเขา
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances, and preserving character names:

"เขาต้องการทำลายดาวเคราะห์ดวงนี้จริงๆ ใช่ไหม?"
"เป็นเช่นนั้นแหละ เอาล่ะ ข้าจะลองหยุดเขาดู" Velgrynd ยิ้มอย่างเคร่งขรึม พลางรู้ว่ามันยากลำบาก
ถึงแม้ตอนนี้เขาจะอ่อนแอและเศร้า แต่สถานการณ์ก็จะไม่ดีขึ้น ดังนั้นแล้ว สิ่งเดียวที่เขาต้องทำคือ ดิ้นรนต่อไปจนกว่าจะถึงที่สุด
Velgrynd ได้เรียนรู้สิ่งนี้จากการต่อสู้กับ Rimuru และพวกพ้อง
"ทีนี้ เจ้าจะทำอย่างไรกับ Luminas?" Veldora ถาม
"รับผู้ลี้ภัย Damargania จะเป็นแนวหน้าของ Holy Void และเราจำเป็นต้องอพยพพวกเขา มิฉะนั้นพวกเขาจะพินาศ"
นั่นเป็นความเห็นที่สมเหตุสมผลอย่างยิ่ง
ทุกคนเห็นด้วย และ Dagruel กับคณะก็ได้ขอบคุณเขาจากใจจริง

ความมืดสีรุ้งได้จางหายไป
พื้นที่รกร้างก็แผ่ขยายออกไป และทะเลทรายมรณะก็ทอดยาวออกไป
ผืนดินได้เปลี่ยนสภาพกลายเป็นบริเวณอันเขียวขจีอันกว้างใหญ่
หญ้าและต้นไม้กำลังเติบโตอย่างรวดเร็วจนน่าทึ่ง สร้างดินที่อุดมสมบูรณ์ขึ้นมา
อิทธิพลของคลื่นแห่งความอุดมสมบูรณ์อันลึกลับ (Fertile Paradox) กำลังแพร่กระจายออกไป
บัดนี้แผ่นดินได้แปรเปลี่ยนเป็นพื้นที่สีเขียวอันกว้างใหญ่ไพศาล
หญ้าและต้นไม้เติบโตอย่างรวดเร็วมหาศาล ทำให้เกิดดินที่อุดมสมบูรณ์
อิทธิพลของคลื่นความอุดมสมบูรณ์อันลึกลับนั้น (Fertile Paradox) กำลังลุกลาม
และในชั่วพริบตา พื้นที่ป่าอันกว้างใหญ่ไพศาลมีขนาดใหญ่เทียบเท่ากับป่าจูปราใหญ่ก็ได้ก่อตัวขึ้น

ปัญหาคือนครศักดิ์สิทธิ์
อาจเนื่องมาจากการใช้มาจิคูล แม้แต่สิ่งปลูกสร้างก็ถูกฝังกลบอยู่ใต้ต้นไม้
ฐานรากหินและกำแพงไม้ทำจาก
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของนวนิยายต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

วัสดุต่างๆ ที่บรรจุมานา ย่อมเป็นไปไม่ได้ที่จะไม่ได้รับผลกระทบจากพลังของ Veldora

"เดี๋ยวนะ ฉันทำเกินไปหน่อยหรือเปล่า?"

ฉันก็คิดเช่นนั้น แต่ว่ามันสายเกินไปแล้ว

การเปลี่ยนแปลงนั้นยิ่งใหญ่กว่าที่ Veldora ตั้งใจไว้เสียอีก

ดูเหมือนว่าตอนนี้ Luminas กำลังจะโกรธฉันแล้วสิ

ที่จริงแล้ว Luminas ที่เพิ่งตื่น มีรอยยิ้มงดงามประดับอยู่บนใบหน้า เขากำลังเดินเข้าไปหา Veldora ซึ่งกำลังมองเขาด้วยความกังวลอยู่

"เอาล่ะ Veldora นายจะต้องอธิบายให้ฉันฟังว่ามันเกิดอะไรขึ้น ใช่ไหมล่ะ?"

Luminas กล่าวถาม Veldora ด้วยรอยสีฟ้าชัดเจนบนหน้าผากซึ่งถูกซ่อนอยู่ใต้เส้นผมสีเงินอันงดงามของเขา

เขายิ้ม แต่ดวงตาของเขาไม่ยิ้มเลยแม้แต่น้อย

Veldora สัมผัสได้ทันทีราวกับว่ากำลังตกอยู่ในสถานการณ์ที่อันตราย

（ไม่นะ เป็นไปไม่ได้! นี่คือแผนที่สมบูรณ์แบบเพื่อลบล้างมลทินของเขาแท้ๆ !)

(มันควรจะเป็นแผนที่สมบูรณ์แบบ ที่จะช่วย Luminas ให้รอดพ้นจากวิกฤต และเปลี่ยนดินแดนของ Luminas และ Dagruel ให้กลายเป็นดินแดนที่อุดมสมบูรณ์)

แต่ฉันอดคิดไม่ได้ว่า แนวโน้มนี้มันน่าสงสัยเสียจริง...
) มันควรจะเป็นแผนอันสมบูรณ์แบบเพื่อช่วย Luminas ให้พ้นจากวิกฤตการณ์ และเปลี่ยนดินแดนของ Luminas และ Dagruel ให้กลายเป็นพื้นที่อุดมสมบูรณ์
แต่ อดคิดไม่ได้เลยว่าแนวโน้มมันช่างน่าสงสัย...
ยิ่งไปกว่านั้น Veldora ยังมี Velgrynd อยู่เบื้องหลัง และนั่นเป็นสถานการณ์ที่ยากลำบากอย่างยิ่ง
ตอนนี้ Veldora จำต้องทบทวนจุดยืนของเขาเสียใหม่
"ไม่สิๆ Luminas แหม... อืม... ขอคิดดูก่อน... เรื่องนี้มันมีเบื้องลึกเบื้องหลังยิ่งกว่าทะเลเสียอีก... แหม จริงๆ อยากจะเล่าให้เธอฟังให้หมดเลยนะ แต่ข้ายุ่งจริงๆ! เอาเป็นว่า เดี๋ยวค่อยมาคุยกันนะ!"
นี่คือคำแปลภาษาไทย พร้อมคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมแบบนิยาย โดยไม่แปลชื่อตัวละคร:

"ถ้าอย่างนั้นก็ลาก่อน" เขากล่าว และ Veldora ก็ทะยานขึ้นสู่ท้องฟ้า
แล้วเธอก็จากพื้นดินไป รวดเร็วกว่าตอนที่เธอสู้กับ Dagruel

***

"ให้ตายสิ มันหนีไปอีกแล้ว!" Luminas บ่น
แต่เขาก็ไม่มีความตั้งใจที่จะตาม Veldora ไป
เมื่อเขาตื่นขึ้นและเห็น Velgrynd เขาก็รู้ว่าเรื่องร้ายแรงกำลังเกิดขึ้น
เขานอนหลับไปได้ไม่นาน แต่ในช่วงเวลาสั้นๆ นั้น มีเรื่องราวเกิดขึ้นมากมาย
หลังจากที่มองไปยังสามพี่น้อง Dagruel ผู้ซึ่งดูเหมือนกำลังงอกออกมาจากต้นไม้ เขาก็หันไปหา Velgrynd ผู้ซึ่งดูเหมือนจะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
"แล้วสถานการณ์เป็นอย่างไรบ้าง?" Luminas ถาม
"โลกกำลังตกอยู่ในอันตราย"
"เจ้าทำอะไรกับมันได้ไหม?"
"เราต้องทำ"
เมื่อ Luminas ถามดังนั้น Velgrynd ก็ห่อตัวลง
เขารู้สึกเสียใจที่เขาไม่สามารถหยุด Rimuru จากการถูกลบล้างได้ แต่นั่นก็เป็นสถานการณ์ที่อันตรายเกินกว่าจะเข้าไปยุ่งเกี่ยว
หากเขาเข้าไปแทรกแซงตรงนั้น 'ร่างแยก' ของ Velgrynd ก็จะถูกลบล้างไปด้วย
สิ่งที่ถูกต้องคือการหลบซ่อนและปกป้องผู้คนของ Dagruel
การเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับสถานการณ์นั้นมีความเสี่ยงที่จะถูกทำลายล้างจนสิ้นสภาพ ทว่าก็เป็นสถานการณ์ที่อันตรายเกินกว่าจะเข้าไปยุ่งอยู่แล้ว. หากเขาเคลื่อนไหว ณ ที่แห่งนั้น 'ร่างแยก' ของ Velgrynd คงจะถูกทำลายล้างสิ้นสภาพไปแล้ว. สิ่งที่ถูกต้องที่สุดที่จะทำในตอนนั้นคือการซ่อนตัวและปกป้องผู้คนของ Dagruel. (อีกอย่าง Rimuru ก็คงจะสามารถทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ "Chrono-Saltation" ได้อยู่แล้ว).
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สำนวน และความรู้สึกแบบนิยายต้นฉบับไว้ และคงชื่อตัวละครตามที่กำหนด:

Velgrynd คิดว่าเขาคงจะทำบางสิ่งบางอย่างได้ ในเมื่อแม้แต่ตัวเขาเองยังกลับมาได้ เขาก็รู้สึกว่า Rimuru ก็น่าจะกลับมาได้เช่นกัน Velgrynd เชื่อมั่นในเรื่องนี้ แม้ว่าเขาจะไม่มีหลักฐานใดๆ มายืนยันเลยก็ตาม ดังนั้น จึงถึงเวลาที่จะพักความกังวลเกี่ยวกับ Rimuru เอาไว้ก่อน แล้วจึงตัดสินใจทำสิ่งที่ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้ในตอนนี้

เขาอธิบายสถานการณ์ให้ Luminas ฟัง Luminas ผู้ซึ่งฉลาดเฉลียวอย่างมาก เข้าใจสถานการณ์ในทันที

"เข้าใจแล้ว ถ้าเช่นนั้น เราจะรับผู้ลี้ภัยเข้ามา"

"ขอบคุณ" Dagruel กล่าว

Dagruel รู้สึกโล่งใจ เขาเคลื่อนไหวไม่ได้ แต่เขาก็ยังสามารถสื่อสารได้ ด้วยเหตุนี้ Luminas และ Dagruel จึงได้ยุติความขัดแย้งลง

อย่างไรก็ตาม...

ตัวเมืองได้รับการป้องกันไว้ได้อย่างสำเร็จ แต่บริเวณขอบเมืองอยู่ในสภาพที่ย่ำแย่อย่างยิ่ง ภายในตัวเมือง ต้นไม้ขึ้นรกทึบตามอาคาร และถนนก็ถูกตัดขาด เป็นที่คาดการณ์ว่า การฟื้นฟูพื้นที่จะเป็นเรื่องที่ยากลำบากอย่างยิ่ง แต่ก็ไม่มีทางที่จะได้รับค่าชดเชยใดๆ จากฝ่ายของ Dagruel เลย ชัยชนะเพียงหนึ่งเดียวก็คือ การได้ยินดีที่พวกตนรอดชีวิตมาได้
สถานที่ถูกตัดขาดไป เป็นที่คาดการณ์กันว่า การฟื้นฟูสถานที่นั้นจะเป็นไปได้ยากอย่างยิ่ง แต่ก็ไม่มีทางที่จะได้รับการเยียวยาหรือค่าชดเชยใดๆ จากฝ่ายของ Dagruel เลย
ชัยชนะเพียงหนึ่งเดียว คือการได้ดีใจว่ารอดชีวิตมาได้
แต่นั่นแหละคือสิ่งสำคัญ
ตราบใดที่ยังมีชีวิตอยู่ สิ่งอื่นใดก็จะคลี่คลายไปเอง
แม้แต่ Luminas เองก็โกรธเคืองกับความเสียหายที่เกิดขึ้น แต่ภาวะวิกฤตระดับโลกนั้นเป็นเรื่องสำคัญยิ่งกว่าในเวลานี้
Here is the Thai translation, maintaining the novel's tone and preserving character names:

เขาเปลี่ยนใจอย่างรวดเร็ว โดยกล่าวว่าเขาจะคิดเรื่องการสร้างเมืองขึ้นมาใหม่หลังจากความยากลำบากทั้งปวงผ่านพ้นไป

นอกจากนี้ ฉันก็มีความคิดดีๆ ว่า Rimuru คงจะยินดีให้ความร่วมมือกับเรา

ถึงแม้ Velgrynd จะบอกเขาเรื่องการหายตัวไปของ Rimuru แล้วก็ตาม แต่ Luminas ก็ไม่ได้กังวลนัก

เขาเฝ้าสังเกต Rimuru มานาน และรู้จักเขาเป็นอย่างดี

สไลม์ก้อนนั้นไม่ใช่สิ่งที่จะตายได้ง่ายๆ

ดังนั้น Luminas จึงตัดสินใจคิดถึงอนาคตโดยไม่กังวลมากเกินไป

"เอาล่ะ แล้วเราจะอพยพผู้คนไปยังที่ปลอดภัยได้อย่างไร?"

"เรื่องนั้นเดี๋ยวฉันจัดการเอง"

เมื่อกล่าวเช่นนั้นแล้ว Velgrynd ก็เชื่อมอีกฟากหนึ่งกับฟากนี้ด้วย 'การเชื่อมต่อห้วงมิติและเวลา' จากนั้น ภายใต้การนำของ 'ร่างแยก' ที่รออยู่อีกฟากหนึ่ง ผู้คนชาว Giants ก็เริ่มทยอยกันเคลื่อนย้ายไป

"ไม่ต้องตื่นตระหนก" V กล่าว พร้อมรอยยิ้มอ่อนโยน

Velgrynd ยิ้มอย่างอ่อนโยน

รอยยิ้มของเธอเปี่ยมด้วยความรักใคร่ แต่กลับไม่แสดงความใจดี

อันที่จริง บรรยากาศที่น่าหายนะกำลังแผ่ซ่านออกมาจาก Heaven's Tower
อีก
"ไม่ต้องตื่นตระหนกหรอก" V กล่าวพร้อมกับยิ้มอย่างอ่อนโยน
Velgrynd ยิ้มอย่างอ่อนโยน
รอยยิ้มของเธอเปี่ยมไปด้วยความรัก แต่ไม่ได้มีความใจกว้าง
อันที่จริงแล้ว บรรยากาศแห่งหายนะกำลังแผ่ซ่านออกมาจากหอคอยแห่งสวรรค์
Velgrynd รู้สึกได้ว่ากาลอวกาศกำลังสั่นคลอน และขมวดคิ้ว
（ นี่ไม่ดีเลย... มีแม้กระทั่งร่องรอยของ Ivarage หากเราไม่ตั้งแนวป้องกันที่จริงจัง โลกอาจล่มสลายได้ในชั่วพริบตา...)
ดูเหมือนว่า ยังมีเวลาพอสำหรับ "มังกรผู้ทำลายล้างโลก" Ivarage ที่จะปรากฏตัว
อย่างไรก็ตาม อสูรลึกลับที่จะปรากฏตัวในฐานะกองหน้า
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมแบบฉบับนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร

กองกำลัง... ไม่ใช่สิ่งเล็กๆ น้อยๆ แบบเดียวกับที่เคยทะลุมาจากรอยแยกแห่งกาลอวกาศในอดีตอีกต่อไป จากความรู้สึกถึงการทำลายล้างที่ข้าสัมผัสได้ ดูเหมือนจะแน่ชัดว่าพวกมันแต่ละตัวมีระดับภัยคุกคามสูงกว่าระดับ "หายนะ" เสียอีก พวกเราไม่ได้อยู่ในจุดที่สามารถต่อต้านพวกมันได้ด้วยตนเองอีกต่อไป ดูเหมือนจะเป็นเรื่องยากที่จะผ่านพ้นวิกฤตินี้ไปได้ หากปราศจากความร่วมมือร่วมใจจากเหล่า วีรบุรุษจากทั่วทุกมุมโลก

Velgrynd เพียงแค่ตัดสินใจว่า ไม่จำเป็นต้องแจ้งเรื่องนี้ให้เหล่าผู้ลี้ภัยทราบ การต้อนรับผู้ลี้ภัย นำโดย Louis เขาใช้อำนาจในฐานะพระสันตะปาปา ปลอบประโลมจิตใจของผู้คน ด้วยการนี้ ความสับสนวุ่นวายครั้งใหญ่ก็หลีกเลี่ยงได้

ผู้คนแห่งนครศักดิ์สิทธิ์ ตอนนี้ตกอยู่ในสภาพเดียวกับผู้ลี้ภัย ผู้คนจำนวนมากสูญเสียบ้านเรือนไป ทำให้ทั้งหมดจะต้องอพยพไปหลบภัย ณ มหาวิหาร ทว่า เนื่องจากมีข้อจำกัดด้านจำนวนผู้คนที่สามารถรองรับได้ในสถานที่แห่งเดียว พวกเขาจึงถูกแบ่งกระจายไปยังที่หลบภัยใต้ดินและมหาวิหารต่างๆ
ส่วนมากของพวกเขาต้องสูญเสียบ้านเรือนไป ดังนั้นทั้งหมดจึงจะไปหลบภัยที่มหาวิหาร เนื่องจากมีข้อจำกัดด้านจำนวนคนที่สามารถรองรับได้ในสถานที่เดียว พวกเขาจึงถูกกระจายไปยังที่หลบภัยใต้ดิน และยังถูกส่งไปยังมหาวิหารและหอพักในส่วนต่างๆ ของภูเขาศักดิ์สิทธิ์ และได้รับการอพยพทีละคน

ในระหว่างนั้นเอง ได้มีการประชุมกลยุทธ์ขึ้น โดยมีเหล่า Dagruels ผู้ที่กลายเป็นต้นไม้ใหญ่เข้าร่วมด้วย สมาชิกหลักที่มารวมตัวกันในครั้งนี้คือ Velgrynd, Luminas และ Gunther, Ultima, Shion, และเหล่าบุตรชายของ Dagruel Adalmann, Gadra, Albert, และ Basara "ผู้มีสี่แขน" ก็มาร่วมประชุมด้วยเช่นกัน
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงสำนวนและน้ำเสียงตามต้นฉบับฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

"เราควรพยายามหยุดพวกสัตว์ปริศนาก่อนที่พวกมันจะบินไปยังที่อื่น" Dagruel กล่าว
Dagruel กล่าวเช่นนั้น และทุกคนก็เห็นด้วย
"พวกเราคงจะลำบากแน่ เป็นเพราะพวกผู้เฝ้าประตูที่ไม่น่าเชื่อถือ!"
Luminas ยังคงหงุดหงิดกับคำพูดประชดประชันนี้
"ฉันไม่พอใจเลยนะ!"
Dagruel ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องก้มศีรษะลง
"ที่คุณเอาเปรียบฉันมาตลอดก็เพราะเหตุนี้เองสินะ" Ultima กล่าว
Ultima กล่าวย้ำ
Dagruel รู้สึกงงงวยว่าจะตอบสนองต่อเรื่องนี้อย่างไรดี
อย่างไรก็ตาม Dagruel ก็เป็นผู้รับผิดชอบความสับสนวุ่นวายนี้อย่างแท้จริง
ในมุมมองของบุคคลที่สาม การต่อสู้นี้เป็นการเสียเวลาโดยสิ้นเชิง
ในเมื่อต้นเหตุของความสับสนวุ่นวายนี้ถูกโยนความผิดให้ว่าเป็นเพราะการหลอกลวงของ Dagruel เราก็ต้องยอมรับมันแต่โดยดี ต่อให้มีคนบ่นก็ตาม
ในอีกด้านหนึ่ง พวก "มังกรที่แท้จริง" นั้นใจคอหยาบกระด้างมาก
"รายละเอียดช่างมันเถอะน่า Luminas"
แท้จริงแล้วไม่มีรายละเอียดอะไรเลย แต่จากมุมมองของ Velgrynd มันก็ไม่สำคัญเท่าไหร่ว่าเมืองจะถูกทำลายหรือไม่
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ในทางกลับกัน "มังกรที่แท้จริง" นั้นหยาบนัก "ลืมรายละเอียดไปได้เลย Luminas." ไม่มีรายละเอียดเลยแม้แต่น้อย แต่จากมุมมองของ Velgrynd แล้ว การที่เมืองจะถูกทำลายหรือไม่นั้นก็ไม่ใช่เรื่องสลักสำคัญอะไรเท่าไหร่ (อันที่จริงแล้ว เราช่างคล้ายกันในแง่นี้เหลือเกิน [พี่น้อง]) Luminas คิดในใจ แต่ถ้า Velgrynd ได้ยินเรื่องนี้เข้า คงจะโกรธจัดแน่ Veldora เองก็คงจะไม่พอใจเหมือนกัน อย่างไรก็ตาม พวกเขาจำเป็นต้องตัดสินใจ
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงโทน สไตล์ และสำนวนการประพันธ์แบบนิยายไว้ ตัวละครจะไม่ถูกแปลเป็นภาษาไทยครับ:

"อย่างที่พวกเจ้ารู้ เมื่อ Ivarage ปรากฏตัวออกมา เราจะต้องจัดการกับมัน
และหากต้องทำเช่นนั้นไปพร้อมกับการป้องกันดาวเคราะห์ดวงนี้ มันก็จะยากที่จะทุ่มเทเต็มที่ได้ทั้งหมด"
Velgrynd กล่าวอธิบายเรื่องนี้ด้วยสีหน้าที่ไม่สบอารมณ์เท่าใดนัก
บรรดาผู้ที่ไม่รู้ถึงภัยคุกคามของ Ivarage หรือ "มังกรผู้ทำลายโลก" ก็ยังดูเหมือนจะไม่เข้าใจ
ทว่า Luminas นั้นแตกต่างออกไป
"ถ้าเช่นนั้น Veldora ก็กำลังมุ่งหน้าไปยัง 'ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์' สินะ?"
เป้าหมายของ Feldway ไม่อาจสิ้นสุดลงเพียงแค่การทำลายต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
เขายังวางแผนที่จะอัญเชิญ Ivarage "มังกรผู้ทำลายโลก" เพื่อให้มันทำลายดาวเคราะห์ดวงนี้ และเริ่มต้นทุกสิ่งใหม่ทั้งหมด
ถ้าเช่นนั้น... ทุกอย่างก็เป็นเรื่องโกหกมาโดยตลอด...
เหตุผลที่ทำลาย "ประตูมิติ" และเหตุผลที่ทำลาย "ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์" ทั้งหมดล้วนชี้ไปสู่สิ่งเดียว: Feldway มีเป้าหมายเพียงหนึ่งเดียวคือการทำลาย "ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์"
เขาไม่มีเจตนาที่จะรักษาคำพูดสวยหรูเกี่ยวกับการแบ่งดินแดนเหล่านั้นเลยแม้แต่น้อย ตั้งแต่แรกเริ่ม
ไม่สิ... จะพูดให้ถูกต้องกว่าก็คือ... เขาไม่มีความจำเป็นต้องปกป้อง "มัน" ตั้งแต่แรกแล้วต่างหาก
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเมียดละไมของนวนิยาย พร้อมคงชื่อตัวละครไว้:

ต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์
เขาไม่มีเจตนาที่จะรักษาคำพูดหวานๆ เกี่ยวกับการแบ่งดินแดนมาตั้งแต่แรกเริ่ม
ไม่สิ พูดให้ถูกต้องกว่านั้นคือ ไม่มีความจำเป็นต้องรักษามันไว้
เมื่อดาวดวงนี้สูญสลายไป ก็จะไม่มีข้อพิพาทเรื่องดินแดนอีกต่อไป
เมื่อตระหนักถึงสิ่งนี้อีกครั้ง Fenn ก็ถอนหายใจเฮือกใหญ่
"ถ้าอย่างนั้น ก็อย่ากลับไปพูดถึงรายละเอียดเหล่านั้นเลย" เขากล่าว
Velgrynd ขัดจังหวะอีกครั้ง
น่าแปลกใจที่เขาดูเหมือนจะไม่สนใจในสถานการณ์ของ Fenn
พลางหัวเราะกับเรื่องนี้ Luminas ก็ได้สรุปการสนทนา
นอกเหนือจาก Ivarage แล้ว ข้า (เสียง Ruminas) จะต้องรับมือกับเหล่า cryptids แต่ถึงแม้ว่าเราจะพากองทัพไปด้วย เราก็เท่ากับปล่อยให้พวกเขาต้องตายอย่างเปล่าประโยชน์ Basara พยักหน้าพร้อมกับสีหน้าบ่งบอกความเต็มใจที่จะเข้าร่วม

"ข้าเห็นด้วย หากพวกเราไป คนที่เราต้องการมีเพียงแค่แม่ทัพ"

ไม่มีใครคัดค้านความเห็นนี้ กระนั้นก็ดี กลับมีปัญหาในทางปฏิบัติที่สำคัญอยู่ Adalmann ชี้ให้เห็นเรื่องนี้

"แต่...พวกเรามีกำลังพลไม่พอหรือ?"

มีเพียงสิบเอ็ดคนจากสมาชิกที่มีอยู่ในขณะนี้ที่สามารถเคลื่อนไหวได้ แม้จะรวม Louis และแม่ทัพคนอื่นๆ ที่มีชื่อเสียง ก็ยังมีสี่ในห้าจอมทัพนอกจาก Basara และเจ็ดขุนนาง Velgrynd จำเป็นต้องถูกตัดออกไปเนื่องจากภาระหน้าที่ของเขาในศึกสงคราม และเขายังไม่สามารถทุ่มกำลังทั้งหมดเพื่อการศึกได้อย่างเต็มที่ ผู้ใดจะเข้าร่วมในการศึกครั้งนี้ก็เป็นอีกปัญหาหนึ่ง

ข่าวดีก็คือ พวกเขากำลังฟื้นจากความอ่อนเพลียจากการศึกครั้งก่อน ภายใต้อิทธิพลของพลังงานคลื่นแห่งความอุดมสมบูรณ์อันเร้นลับของ Veldora (สภาวะความอุดมที่ย้อนแย้ง) เหล่า Luminas ได้ฟื้นฟูจนเต็มที่แล้ว
นี่คือการแปลจากข้อความภาษาอังกฤษ โดยรักษาสำนวน ลักษณะ และความหมายทางวรรณกรรมของนิยายต้นฉบับไว้ และจะไม่แปลชื่อตัวละคร:

ข่าวดีคือ พวกเขากำลังฟื้นตัวจากความเหนื่อยล้าจากศึกครั้งก่อน
ภายใต้อิทธิพลของคลื่นความอุดมสมบูรณ์อันลึกลับของ Veldora (Fertile Paradox), Luminas ฟื้นตัวได้อย่างสมบูรณ์แล้ว
ตัวมันเองถือเป็นปาฏิหาริย์ที่เป็นไปไม่ได้แล้ว แต่สถานการณ์ที่เหลือมันบ้าเสียจนทุกคนต่างพากันมองข้ามไป
บรรยากาศโดยรอบเป็นไปในลักษณะที่ว่า หากลองเข้าไปแตะต้องทำความเข้าใจ ก็คงมีแต่จะเสียเปล่า
ด้วยเหตุนี้เอง พวกเราที่นี่สิบเอ็ดคนจึงยินดีที่จะเข้าร่วม
หากการหลบหนีไปจากที่นี่มีแต่จะนำไปสู่ความพินาศ สู้ทนอยู่จนถึงที่สุดเสียยังจะดีกว่า
ด้วยความตั้งมั่นอันแน่วแน่เช่นนั้น พวกเราทั้งหมดต่างพากันยอมเอาชีวิตเข้าแลก
Velgrynd พยักหน้าเป็นเชิงเห็นด้วย
ผมอธิบายสถานการณ์ให้ Masayuki ที่ Ingracia และเขาบอกว่า Hinata Sakaguchi (Hinata Sakaguchi) ก็จะเข้าร่วมด้วย
Velgrynd พยายามห้ามไม่ให้ Masayuki เข้าร่วมการแข่งขัน โดยบอกว่ามัน "'อันตรายเกินไป'"
ถ้า Rudra ปรากฏตัว ก็คงไม่ต่างอะไรกับการไปตาย ผมพยายามอย่างหนักที่จะเกลี้ยกล่อมเขา แต่ก็ดูเหมือนว่าผมห้ามเขาไม่ได้
Masayuki นำความโชคดีมาให้เพื่อนๆ ของเขา เพียงแค่เขาอยู่ที่นั่น แม้ว่าเขาจะไม่มีพละกำลังในการต่อสู้ เขาก็มีประโยชน์กว่าใครๆ
ถ้า Lubelius ล่มสลาย Ingracia ก็จะเป็นรายต่อไป และประชาชาติฝั่งตะวันตกก็จะถูกกลืนกินด้วยเพลิงแห่งการทำลายล้าง
Masayuki ชายผู้มีจิตใจดี ไม่อาจนั่งอยู่เฉยๆ รอดูอนาคตเช่นนั้นได้ ด้วยเหตุนี้ การเข้าร่วมของ Hero ก็ถูกตัดสินใจแล้ว

SOFT_SCENE_BREAK

สมาชิกหลักได้ถูกตกลงแล้ว แต่ทว่าปัญหายังไม่ได้รับการแก้ไข
อันที่จริง ปัญหาต่างๆ ยังคงกองพะเนินอยู่
ได้มีการปรับเปลี่ยนสมาชิก และการประชุมก็ยังคงดำเนินต่อไป
สมาชิกใหม่ได้แก่ Hinata และ Masayuki
สมาชิกหลักได้คัดเลือกได้แล้ว แต่ปัญหายังไม่ได้รับการแก้ไข
อันที่จริงแล้ว ปัญหาต่างๆ ยังคงพอกพูนขึ้นเรื่อยๆ
มีการเปลี่ยนตัวสมาชิก และการประชุมดำเนินต่อไป
สมาชิกใหม่คือ Hinata และ Masayuki
ผู้ที่ออกไปคือ Dagruel และพวกลูกชายของเขา
การหารือจัดขึ้นในห้องประชุมที่ว่างเปล่า
ได้ข้อสรุปว่า แม้ว่ากองกำลังป้องกันจะถูกปรับโครงสร้างใหม่โดยใช้เพียงยอดฝีมือที่ถูกคัดเลือกมาเท่านั้น ก็ยังคงมีกำลังไม่เพียงพอ
จากกำลังข้าศึกที่ Velgrynd ประเมินไว้ มีจำนวนน้อยมากจริงๆ ที่จะรับมือได้ แน่นอนว่าพวกเขาต้องมีระดับ A หรือสูงกว่านั้น แต่ต้องมีความเชี่ยวชาญด้านความคล่องตัว เหตุผลนั้นง่ายมาก เพื่อให้สามารถป้องกันตัวเองได้

"พวก Cryptids สามารถฟื้นฟูตัวเองได้ จึงเป็นการยากที่จะบั่นทอนกำลังของพวกมัน แต่พลังโจมตีของพวกมันก็ไม่ได้สูงมากนัก" เขาว่า "ถ้าคุณรู้พฤติกรรมของพวกมัน ผมคิดว่าคุณสามารถจัดการกับพวกมันได้"

นี่คือความเห็นของ Velgrynd อย่างไรก็ตาม นี่เป็นเพียงความเห็นของเธอเท่านั้น เพราะเธอเป็นผู้อยู่เหนือกฎเกณฑ์ และในความเป็นจริงนั้นแตกต่างออกไปมาก เป็นการยากอย่างยิ่งที่จะบั่นทอนพละกำลังทางกายของพวกมัน และการโจมตีที่เข้าเป้าโดยตรงจะสังหารพวกมันได้ในการโจมตีเดียว แม้แต่บาดแผลถากๆ เพียงเล็กน้อยก็สามารถทำให้พวกมันบาดเจ็บสาหัสได้ พูดอีกอย่างก็คือ พวกมันแต่ละตัวล้วนเป็นภัยคุกคามขนาดใหญ่พอๆ กับ Charybdis ยิ่งไปกว่านั้น พวกมันยังฉลาดแกมโกงอย่างน่าประหลาด และบางครั้งยังรวมฝูงกันตามสถานการณ์อีกด้วย มีการประเมินว่ามีสิ่งมีชีวิตเช่นนี้กว่าพันตัวกำลังเคลื่อนไหว
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและกลิ่นอายของฉบับนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครตามที่กำหนด:

กล่าวอีกนัยหนึ่ง พวกมันแต่ละตัวเป็นภัยคุกคามใหญ่หลวงเทียบเท่ากับคาร์ริบดิส ยิ่งไปกว่านั้น พวกมันฉลาดแกมโกงอย่างน่าประหลาด และยังรวมกลุ่มกันได้ตามสถานการณ์ คาดว่ามีพวกมันกำลังเพ่นพ่านอยู่มากกว่าหนึ่งพันตน ไม่ว่าจะประเมินอย่างไร โลกก็กำลังตกอยู่ในอันตราย เนื่องจากเราไม่สามารถใช้กลยุทธ์ในการวางกับดัก ต้อนเข้ามุม ล้อมกรอบ และกำจัดพวกมันได้เช่นเดียวกับที่กลุ่ม Obera ผู้ซึ่งได้เป็นสี่จอมราชันย์แห่ง Milim ได้กระทำมา ดูเหมือนว่าเราจะไม่สามารถช่วยเหลือพวกเขาได้ แม้จะต้องมีการสูญเสียก็ตาม จากการตัดสินใจเช่นนี้ เราไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องจำกัดจำนวนคนที่พาไปยังที่มั่น
"ฉันเรียก Calgurio แล้ว Minits ก็จะมาด้วย เราได้นำเอา 'Split Body' ของจักรวรรดิกลับคืนมาแล้ว ทำให้พวกเขาป้องกันตัวได้น้อยลง แต่ก็ยังดีกว่าที่โลกจะพังทลายลง" Velgrynd กล่าว

Masayuki พยักหน้าเป็นเชิงเห็นด้วย

เขาและ Hinata ได้เข้าร่วมการประชุมแล้ว

เขาพูดว่า "คุณเชื่อถือได้มาก ผมแค่ถูกปกป้องเอาไว้ แต่ผมไม่คิดว่าการโจมตีจะมาถึงตัวผม ดังนั้นผมคิดว่าผมน่าจะรับมือได้"

ช่วงหลังๆ นี้ Masayuki แสดงท่าทีที่เปิดเผยมากขึ้น เขาเลิกใช้ Ultimate Skill 'King of Heroes' ซึ่งควรจะเป็นพลังของเขา และตัดสินใจปล่อยให้โชคชะตาจัดการเอง

ผมตระหนักได้มาพักใหญ่แล้วว่ามันจะได้ผลดีกว่าสำหรับผม ผมพยายามทำให้ดูเหมือนว่าผมกำลัง 'ทำได้อย่างถูกต้อง' แต่ผมรู้ตัวว่ามันไม่ใช่เวลาที่จะมาเสียเวลาเปล่า

เหตุผลที่ผมตัดสินใจเข้าร่วมครั้งนี้ไม่ใช่เพราะแรงจูงใจแบบผู้กล้า (ถ้าผมไม่ทำอะไรเลย โลกก็จะถูกทำลาย จะมีประโยชน์อะไรถ้าผมรอดอยู่คนเดียว ผมก็เดิมพันกับความเป็นไปได้ที่ทุกคนจะรอดดีกว่า)
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

เหตุผลที่ฉันตัดสินใจเข้าร่วมในครั้งนี้ ไม่ใช่ด้วยแรงจูงใจแบบฮีโร่
(ถ้าไม่ทำอะไรเลย โลกก็จะถูกทำลาย อยู่รอดคนเดียวก็ไร้ประโยชน์ เดิมพันกับความเป็นไปได้ที่คนอื่นๆ จะรอดชีวิตไปด้วยกันน่าจะดีกว่า...)
นี่คือเหตุผลที่ค่อนข้างไปในเชิงรับสำหรับการที่ฉันมาอยู่ที่นี่
อย่างไรก็ตาม เป็นความจริงที่มันทำให้ทุกคนสบายใจขึ้น
ไม่ว่าแรงจูงใจของ Masayuki จะเป็นอย่างไรก็ตาม ถ้ามองแค่ผลลัพธ์จากการกระทำของเขาแล้ว เขาก็คือ Hero อย่างไม่ต้องสงสัย
และ Hinata ก็อยู่ที่นั่นด้วย
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษข้างต้น โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างในเชิงวรรณกรรมของฉบับนิยาย และคงชื่อตัวละครไว้ดังเดิม

เผชิญหน้ากับวิกฤตนี้ เขาได้ละทิ้งกลุ่มประเทศตะวันตกไว้เบื้องหลังและเร่งรุดไปยังที่เกิดเหตุ
ครั้งก่อนนั้น ข้าพเจ้ายังคงใจเย็นได้เมื่อได้ยินรายงานการรุกคืบของ Dagruel แต่คราวนี้... เรื่องมันต่างออกไปสิ้นเชิง
ก็เพราะว่า Rimuru ไม่ได้อยู่ที่นั่น
(ไม่น่าเชื่อ... เขาแพ้เหรอเนี่ย...)
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น Rimuru ก็ดูไม่ยี่หระเสมอ
เพียงแค่เขาได้อยู่ที่นั่น เขาก็ทำให้พวกเรารู้สึกอุ่นใจ
นับจากนี้เป็นต้นไป เราไม่สามารถไร้เดียงสาที่จะคิดว่าเขาจะจัดการทุกอย่างให้ได้อีกต่อไป
ด้วยเหตุนี้ Hinata จึงไม่มีทางเลือกนอกจากจะต้องลงมือทำด้วยตัวเอง
"ข้าพเจ้าได้นำพาสุดยอดฝีมือมาด้วย โดยเหลือเพียงกำลังป้องกันขั้นต่ำของแต่ละประเทศไว้
ถ้าเราพึ่งพา Rimuru ไม่ได้ เราก็ต้องทำเต็มที่
ถ้าเราปกป้องสถานที่ที่เขากำลังจะกลับมาไม่ได้ เขาก็ต้องบ่นแน่ๆ"
สีหน้าของ Hinata เคร่งขรึม
สีหน้าของเขาเย็นชาและเยียบเย็นยิ่งกว่าปกติ
Hinata เสียความเยือกเย็นไป เพียงเพราะการไม่มีอยู่ของ Rimuru
ราวกับว่า Hinata ได้กลับไปเป็นตัวตนที่เหี้ยมเกรียมคนเดิมของเขา ถึงขั้นที่ผู้ที่เคยรู้จักเขาในอดีตต่างก็สัมผัสได้ถึงสิ่งนี้
(ก็ช่วยไม่ได้ล่ะนะ)
แน่นอนครับ นี่คือฉบับแปลที่พยายามคงโทนและลีลาตามต้นฉบับ:

Hinata เสียศูนย์ เพียงแค่การไม่อยู่ของ Rimuru ราวกับว่า Hinata ได้กลับคืนสู่ตัวตนที่เหี้ยมโหดในอดีตของเขา ถึงขนาดที่ผู้ที่เคยรู้จักเขาในอดีตยังสัมผัสได้
(ก็นั่นแหละนะ ช่วยไม่ได้)
Luminas เองก็คิดเช่นนั้น และไม่กล้าทักท้วงออกไป
หลังจากที่เขาจากไป พวกเราก็ถูกย้ำเตือนซ้ำแล้วซ้ำเล่า ว่าทุกคนพึ่งพา Rimuru มากเกินไป
อย่างไรก็ตาม พวกเราไม่สามารถคร่ำครวญอยู่ตลอดเวลาได้
แน่นอนค่ะ นี่คือการแปลข้อความเป็นภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ และจะไม่แปลชื่อตัวละครค่ะ

THAI TRANSLATION:
"การหารือมุ่งเน้นไปที่ว่าจะประกาศสถานการณ์วิกฤตินี้ให้โลกทั้งได้รับรู้หรือไม่
เนื่องจากคาดการณ์ได้ว่าเรามีกำลังพลไม่เพียงพอ เราจึงควรเรียกขุนศึกหลักจากทั่วโลกมารวมตัว
"ข้าเข้าใจถึงความสำคัญของการป้องกันตนเอง แต่หากโลกถูกทำลายไปเสียแล้ว การป้องกันตนเองก็ไม่มีความหมาย" Luminas โต้แย้ง
Luminas ยืนกราน
"-พูดตามตรงแล้ว ข้า (เสียงของ Ruminas) ไม่ได้ใส่ใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับเผ่าพันธุ์มนุษย์ ข้าใส่ใจแต่เพียงผู้ที่ข้าคุ้มครองเท่านั้น แต่ข้าไม่สนจริง ๆ ว่าจำนวนของผู้ที่ไม่เคารพข้า (เสียงของ Ruminas) จะลดลงไปหรือไม่ เดี๋ยวพวกนั้นก็เพิ่มจำนวนขึ้นมาอีกอยู่ดี จริงไหม?
ใช่ หากพวกเขาเพิ่มจำนวนขึ้น
แต่วิกฤตินี้แตกต่างออกไป
ภัยพิบัติที่จะมาถึงผ่านทางหอคอยสวรรค์จะเป็นศัตรูตามธรรมชาติของสิ่งมีชีวิตทุกรูปแบบ หากปล่อยไว้โดยไม่ควบคุม ก็ไม่มีการรับประกันว่าเผ่าพันธุ์มนุษย์จะอยู่รอดได้
ดังนั้น Luminas จึงโต้แย้งว่าสถานที่แห่งนี้ควรได้รับการปกป้อง ไม่ว่าขอบเขตการดำรงอยู่ของมนุษย์อื่น ๆ จะเกิดอะไรขึ้นก็ตาม เขาเชื่อว่าเรา"
ศัตรูของสิ่งมีชีวิตทั้งมวล หากปล่อยทิ้งไว้ ไม่มีการรับประกันว่ามนุษย์จะอยู่รอดได้

ดังนั้น Luminas ให้เหตุผลว่าสถานที่แห่งนี้ควรได้รับการปกป้อง ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นกับอาณาจักรอื่นๆ ของมนุษย์ เขาเชื่อว่าเราควรรวมกำลังทั้งหมดของเราไปยังแนวหน้า ซึ่งจะเป็นต้นตอของปัญหา

อย่างไรก็ตาม ผู้ที่อ่อนแอจะไม่ถูกรวมอยู่ในกองกำลังที่นี่ เขาคิดว่าพวกเขาควรเอาตัวรอดด้วยตัวเอง

ด้วยวิธีนี้ Luminas ตัดสินใจ ไม่ได้เพื่อมนุษยชาติ แต่เพื่อความสะดวกของตัวเอง
อย่างไรก็ตาม ไม่มีใครสามารถคัดค้านเรื่องนี้ได้
นั่นเป็นเพราะว่า เรื่องต่างๆ จะไม่เป็นไปด้วยดีเพียงแค่ถ้อยคำที่สวยงามเท่านั้น ในเมื่อ
ทุกคนเข้าใจเรื่องนี้ดีแล้ว พวกเขาจึงกำลังพยายามรับมือกับวิกฤตนี้ โดยการให้ความสำคัญกับการ
ผลได้ผลเสียและผลประโยชน์
"แล้ว ท่านจะทำอะไรกันแน่?"
Hinata ถาม
"บอกกันตรงๆ เลยนะ และแจ้งแก่บรรดาประเทศต่างๆ เถอะ"
Luminas ตอบว่า ควรแจ้งให้บรรดาประเทศต่างๆ ทราบถึงวิกฤตที่กำลังจะมาถึง
"หากเราเพียงแค่สร้างความไม่สบายใจแก่ผู้คน เราอาจไม่สามารถรักษาความมั่นคงไว้ได้"
เขากล่าว
แต่เรื่องนั้นไม่ใช่สิ่งที่ Luminas กังวล
"ช่างเถอะ หากเจ้าไม่เชื่อใจเรา (เสียงของ Ruminas) เช่นนั้นก็ตัวใครตัวมัน"
มันเป็นคำถามเชิงวาทศิลป์ แต่มันก็เป็นคำถามที่มีความหมายเช่นกัน
หากไม่สามารถปกป้องทุกคนได้ ก็ไม่มีประโยชน์อันใดที่จะก่อความวุ่นวาย ดังนั้น อย่างน้อยก็ควร
เฝ้ารอดูสถานการณ์ไปก่อน นี่คือจุดยืนของผู้พิทักษ์
ในความเป็นจริงแล้ว จิตใจของมนุษย์จะพ่ายแพ้ต่อความกลัวและความวิตกกังวล และจะก่อให้
เกิดมวลชนที่ไร้เหตุผลขึ้น เราตระหนักดีถึงสถานการณ์เช่นนั้นดี แต่เราไม่สามารถที่จะ...
"ควรจะอย่างน้อยก็รอดูก่อน นี่คือจุดยืนของผู้คุ้มครอง"
ในความเป็นจริง จิตใจมนุษย์จะพ่ายแพ้ต่อความกลัวและความวิตกกังวล และจะเกิดเป็นฝูงชนอลหม่าน ฉันตระหนักดีถึงสถานการณ์เช่นนั้น แต่ฉันไม่สามารถอุทิศกำลังอันมีค่าของฉันให้แก่คนโง่เง่าเช่นนั้นได้เลยจริงๆ"
"เอาล่ะ มีเพียงผู้กล้าจำนวนหนึ่งเท่านั้นที่มีประโยชน์กับเรา ดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำทั้งหมดคือการรวมผู้คนเข้ากับผู้กล้าที่เหลือ"
"นั่นคงจะยาก แต่เราไม่มีทางเลือกนอกจากต้องให้พวกเขาทำ"
Hinata เห็นด้วย และความเห็นของ Luminas ก็ได้รับการยอมรับ

Luminas มีกำหนดจะต้องกล่าวสุนทรพจน์ต่อคนทั้งโลกอย่างฉับพลัน แต่คราวนี้ไม่มีเวลาอีกแล้ว
โดยปกติแล้ว จะต้องมีการแจ้งให้ทุกประเทศทราบ มีการเตรียมการ และกล่าวสุนทรพจน์อันเคร่งขรึม
แต่ทว่าในคราวนี้ กลับตัดสินใจดำเนินการไปเลยโดยไม่มีการแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ด้วยเหตุนี้ ภาพของ Luminas จึงได้ปรากฏขึ้นบนท้องฟ้าเหนือประเทศต่างๆ ทั่วโลกอย่างฉับพลัน
ทั้งหมดนี้ถูกถ่ายทอดพร้อมกันไปทั่วทั้งโลก
ผู้คนซึ่งแหงนมองท้องฟ้าเบื้องบนต่างตกตะลึง
Luminas เอ่ยปากพูด ราวกับไม่ใส่ใจกับเรื่องราวเหล่านั้นเลย
"ฟังให้ดี นามของข้าคือ Luminas Valentine ข้าคือเทพและจอมมาร ผู้ปกครอง Lubelius"
นี่คือสุนทรพจน์เปิดตัว แต่สำหรับผู้ที่ได้ยินแล้ว คงได้แต่จินตนาการถึงความตกตะลึงของพวกเขา
เป็นการเปิดเผยครั้งใหญ่ตั้งแต่เริ่มต้น
เหล่าบริวารของ Luminas ต่างพากันงงงวย สงสัยว่าเขาตั้งใจจะทำสิ่งใดกันแน่ที่จะทำให้ผู้ศรัทธาในพระเจ้าเกิดความกังขาในความเชื่อของตน
"ไม่มีเวลามาโอ้เอ้ ดังนั้นข้าจะบอกพวกเจ้าให้รู้ใจความสำคัญเลยก็แล้วกัน โลกนี้..."
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและโทนของนิยายไว้ครับ:

"เป็นการเปิดเผยครั้งสำคัญตั้งแต่เริ่มต้นเลยทีเดียว

เหล่าผู้ใต้บังคับบัญชาของ Luminas ต่างพากันฉงนสงสัย ว่าเขาจะทำสิ่งใดเพื่อทำให้เหล่าผู้ที่ศรัทธาในพระเจ้า เกิดความกังขาในความเชื่อของตนได้อย่างไร

ไม่มีเวลามาพิธีรีตองอีกต่อไป ข้าจะกล่าวให้กระชับที่สุด โลกนี้กำลังตกอยู่ในสภาวะวิกฤตการณ์ที่ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน ข้าจะทุ่มเททั้งหมดเพื่อปกป้องผู้คนของข้า ในนามแห่งพระเจ้า ยิ่งไปกว่านั้น ข้าขอให้สัตย์ปฏิญาณต่อพวกเจ้า ว่าข้าจะต่อสู้ด้วยศักดิ์ศรีของ Octagram และจะไม่หลบหนี ไม่เหมือนจอมมารตนอื่นที่ทำกัน"
Luminas กล่าวประโยคถัดมาโดยไม่มีรอยยิ้มเคลือบแฝงแม้แต่น้อย คำพูดของเขารุนแรงเสียจนใครบางคนอาจคิดไปว่าเขากำลังพยายามปลุกปั่นให้เกิดการจลาจล

ทว่าตรงกันข้าม ผู้คนกลับสงบลงเพราะพวกเขากำลังจะตกอยู่ในความโกลาหลสุดขีด เด็กสาวผู้งดงามที่ลอยอยู่บนท้องฟ้าเหนือเรา ไม่ได้แสดงท่าทีว่าจะโกหกเลยแม้แต่น้อย ความงามของเธอ ซึ่งคู่ควรที่จะถูกเรียกว่าเทพธิดา ก็เพียงพอที่จะดึงดูดผู้คน ไม่มีใครเลยที่สงสัยในคำพูดของ Luminas

"เอาละ หนีไปก็ไร้ประโยชน์ พวกเราไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องสู้ เพราะโลกใบนี้กำลังจะถูกทำลายในที่สุด ตัวข้า ในฐานะจอมมารผู้ทรงศักดิ์ จะไม่หันหลังให้กับศัตรู และไม่ใช่แค่ตัวข้าเพียงผู้เดียวเท่านั้น"

ภาพต่างๆ ฉายสลับกันไป แทนที่ภาพลักษณ์ของ Luminas ผู้ที่บอกพวกเราเช่นนั้น

"จอมมาร" Luminas อยู่เป็นหัวขบวนของกลุ่ม
"ปฐมบท" Ultima
นักบุญ Hinata
ผู้กล้า Masayuki
"มังกรที่แท้จริง" Velgrynd

—ภาพที่ปรากฏขณะนั้นถูกแสดงผลออกมาอย่างราบรื่น
"บอกพวกเราอย่างนั้น"
"จอมมาร" Luminas อยู่หัวแถวของกลุ่ม
"ไพรมอร์เดียล" Ultima.
นักบุญ Hinata.
ผู้กล้า Masayuki.
"มังกรที่แท้จริง" Velgrynd.
-ภาพปัจจุบันถูกฉายอย่างต่อเนื่อง
พวกเขาก็เป็นเพื่อนของฉันที่กำลังเผชิญวิกฤตนี้ด้วย
เมื่อได้ยินดังนั้น ผู้คนก็คิด
" 'แน่นอนอยู่แล้ว'" พวกเขาคิด"
นี่คือการแปลข้อความจากภาษาอังกฤษเป็นภาษาไทย โดยคงโทน, สไตล์ และสำนวนในแบบนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

โดยเฉพาะชาวเมือง Ingracia ที่เพิ่งได้เห็นภาพลักษณ์อันองอาจของ Masayuki ความหล่อเหลาไร้ที่ติของเขานั้นชัดเจนเสียจนบางคนถึงกับอยากไปพบเขาเลยทีเดียว

ชื่อ "Velgrynd" มีความหมายอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่รู้ว่า "True Dragon" นั้นร้ายกาจเพียงใด

Velgrynd เคยครองบัลลังก์ในฐานะจักรพรรดินีผู้เกรียงไกรซึ่งแม้แต่ Veldora ก็ยังไม่อาจต้านทานได้

แล้วก็, Ultima.
ความน่ารักน่าเอ็นดูของเธอดึงดูดแฟนๆ จำนวนมากที่เพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็วไปทั่วโลก
คนโง่ถูกหลอกได้ด้วยรูปลักษณ์ภายนอก แต่การที่ Ultima ทำท่าสวยงามนั่นก็ต้องมีปัญหาอะไรอยู่เหมือนกัน

ยิ่งไปกว่านั้นยังมี Hinata ซึ่งถือเป็นเทพแห่ง Luminism
และเมื่อเทพแห่ง Luminism เข้าร่วมวงด้วย ปฏิกิริยาตามธรรมชาติอาจเป็น 'จะมีอะไรให้เสียอีก?' หรืออาจจะเป็น 'มีเหตุผลอะไรที่จะต้องแพ้ล่ะ?'

โดยที่ไม่รู้ถึงเรื่องนี้เลย Luminas ก็ยังคงกล่าวต่อไป
"ถึงกระนั้นก็ยังไม่พอ จงรวมพล เหล่านักรบผู้กล้าหาญของข้า! หากพวกเจ้าหนีไป ข้างหน้าก็ไม่มีอนาคต! และแม้ว่าเราจะรอดชีวิตด้วยการแลกกับ—"
นี่จะมีเหตุผลอันใดที่เราจะต้องพ่ายแพ้เลย?
ไม่ได้รับรู้ถึงเรื่องนี้ Luminas กล่าวต่อไป
แม้กระนั้น นี่ก็ยังไม่เพียงพอ จงรวมตัวกันเถิด เหล่านักรบผู้กล้าหาญของข้า! จะไม่มีอนาคตใดๆ รออยู่ข้างหน้าพวกเจ้าอีกต่อไป หากพวกเจ้าหนีไป! และแม้ว่าพวกเราจะรอดชีวิต โดยต้องแลกมากับการสูญเสียยอดฝีมือมากมาย พวกเราก็จะไม่อาจมีชีวิตอยู่อย่างภาคภูมิใจได้ในภายหน้า! เช่นนั้นแล้ว บัดนี้คือเวลาที่จะแสดงความกล้าหาญของพวกเรา!

วาจาของ Luminas เริ่มก่อให้เกิดผลลัพธ์อันเหนือความคาดหมาย
เหล่าผู้คนที่รับฟังต่างตกอยู่ในภวังค์แห่งเสน่ห์ของ Luminas
บรรดาผู้ที่ตัดสินใจที่จะมุ่งหน้าสู่ Ultima
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทยที่รักษาสำนวน น้ำเสียง และกลิ่นอายวรรณกรรมตามที่คุณต้องการ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้ครับ

ผู้คนที่ตะลึงงันในความงามของ Hinata
ผู้ที่ชื่นชมยินดีเมื่อเห็นรอยยิ้มของ Masayuki
และผู้คนที่รู้สึกเกรงขามต่อความลึกลับของ Velgrynd
ในแง่หนึ่ง การแสดงวิดีโอนั้นเป็นการตัดสินใจที่ดี ถือเป็นการตัดสินใจที่ดีในแง่หนึ่ง เพราะภาพลักษณ์อันดูประดุจเทพนั้นมอบความหวังให้กับผู้คน แทนที่จะเป็นความสิ้นหวังอย่างที่คาดการณ์ไว้
พูดให้ชัดเจนขึ้น การได้เห็นเหล่าสุดยอดผู้มีอำนาจมารวมตัวกันราวกับกำลังแสดงซ้ำตำนานในสถานการณ์วันสิ้นโลกนี้ เป็นแหล่งหลอมรวมความตื่นเต้นอย่างแท้จริง
นี่เป็นปฏิกิริยาที่ไม่คาดคิดสำหรับผู้ที่รับรู้ถึงความเป็นจริงของสถานการณ์ อย่างไรก็ตาม สำหรับผู้คนที่ไม่รู้ถึงธรรมชาติของภัยคุกคาม พวกเขาก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากจะรู้สึกตื่นเต้นกับการปรากฏตัวเรียงรายเช่นนี้
สุนทรพจน์เดินทางมาถึงจุดสูงสุด
ฟังนะ ท่านผู้นำทั้งหลาย! พวกท่านยิ่งใหญ่ได้ก็เพราะประชาชนของพวกท่านเท่านั้น พวกท่านเป็นขุนนางและกษัตริย์ได้ ก็เพราะพวกท่านดำรงตนอย่างสมศักดิ์ศรี พวกท่านจะหนีไปไม่ได้ จงนำประชาชนของพวกท่านอย่างเที่ยงธรรม เพื่อให้พวกเขาสามารถยืนหยัดต่อสู้กับวิกฤตของโลกใบนี้ได้! ผู้...
แน่นอนครับ นี่คือการแปลข้อความนั้นเป็นภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งน้ำเสียง ลีลา และความละเมียดละไมแบบนวนิยาย และคงชื่อตัวละครไว้ครับ:

"ฟังให้ดี ผู้นำทั้งหลาย! พวกเจ้าจะยิ่งใหญ่ได้ก็เพราะประชาชนของพวกเจ้าเท่านั้น พวกเจ้าคือขุนนางและราชา ก็เพราะพวกเจ้าใช้ชีวิตอย่างภาคภูมิใจ พวกเจ้าหนีไปไม่ได้! จงนำพาประชาชนของพวกเจ้าอย่างเที่ยงธรรม เพื่อให้พวกเขาสามารถยืนหยัดต่อสู้วิกฤตของโลกใบนี้ได้! ส่วนพวกที่ใช้ชีวิตไปวัน ๆ อย่างขาดสติ ก็ช่างเถิด แค่หลีกทางไปซะ แล้วก็ดิ้นรนเอาชีวิตรอดไป! และสุดท้าย พวกเจ้าผู้แข็งแกร่งเอ๋ย พวกเจ้ามีที่ให้ตาย จงสละชีวิตของพวกเจ้า เพื่อให้ข้า (เสียงของ Ruminas) ได้รับชัยชนะ!"

นี่คือสุนทรพจน์แห่งชีวิตของ Luminas ซึ่งจะถูกบันทึกไว้และส่งต่อไปยังชนรุ่นหลัง

Luminas กล่าวปิดท้ายด้วยถ้อยคำสุดท้ายของเขา
"ชัยชนะจงเป็นของพวกเราบนดาวเคราะห์ดวงนี้! เราจะมุ่งมั่นเพื่อชัยชนะ ไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม!"
นี่คือการประกาศที่จะให้ปัญญา พลัง และความกล้าหาญของมวลมนุษยชาติอยู่เหนือสิ่งอื่นใด

ผู้คนทั่วโลกต่างขานรับ เมื่อได้รู้ถึงความมุ่งมั่นอันเด็ดเดี่ยวของกลุ่มชนแห่ง Luminas ทุกคนก็เตรียมพร้อมรับมือ

''''Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooo! ชัยชนะจงมีแด่เรา! ชัยชนะบนโลกใบนี้!

เสียงไชโยโห่ร้องกึกก้องดังสนั่นขึ้นจากทั่วทุกมุมโลก
มันคือความคลุ้มคลั่ง
Charys แห่ง Luminas ไม่ใช่เล่นๆ
แม้ว่าเขาจะไม่ได้ใช้พลังทั้งหมดของเขา แต่เผ่าพันธุ์มนุษย์ก็ดูเหมือนจะถูกสะกดจิต และในพริบตา พวกเขาก็แสดงให้เห็นถึงความเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน

นี่คือ 'สารแห่งวันสิ้นโลก' ของ Luminas ที่ได้ตกทอดมาสู่รุ่นหลัง
ขณะที่ความคลุ้มคลั่งยังไม่จางหาย ก็ได้มีการจัดการประชุมฉุกเฉินขึ้นในนานาประเทศเพื่อหารือสถานการณ์ในระยะเวลาอันสั้น
ได้มีการตัดสินใจที่จะจัดส่งกองกำลังที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ แต่ใช้กำลังในระดับขั้นต่ำ ออกไปเป็นกำลังเสริม

SOFT_SCENE_BREAK
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ในขณะที่ Luminas กำลังกล่าวปราศรัยและกองกำลังกำลังถูกรวบรวมอย่างต่อเนื่อง Dagruel เองก็กำลังกล่าวปราศรัยต่อหน้า "กองทัพไททันโซ่ตรวน" ที่รอดชีวิตเช่นกัน
เหล่าบุตรชายของ Dagruel ก็ถูกเรียกตัวออกมาด้านหน้าเช่นกัน และพวกเขาทั้งสามกำลังยืนอยู่ ณ แถวหน้าสุด
"ฟังให้ดี! ในเมื่อตอนนี้ข้าขยับตัวไม่ได้แล้ว ข้าขอมอบอำนาจบัญชาการให้กับ Dagura ในฐานะรองผู้นำของข้า Liura, Debura! จงช่วยเหลือ Dagura และทุ่มเทสุดกำลังเพื่อความเจริญรุ่งเรืองของเผ่าพันธุ์ยักษ์!"
"โอ้!"
"ขอรับ!"
Dagruel พยักหน้าพลางกล่าวต่อไป
"เหล่านักรบแห่งเผ่าพันธุ์ยักษ์! จงให้อภัยในความบกพร่องของข้า ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป จงคิดว่า Dagura ก็คือตัวข้า และจงปฏิบัติตามคำสั่งของเขาโดยเคร่งครัด!"
สิ่งนี้ก็ได้รับการตอบรับด้วยเสียงตะโกนว่า """อู้ว!""" ซึ่งถูกขานรับด้วยเสียงประสานที่ดังสนั่น จนเกือบคล้ายกับเสียงตะโกนคำว่า """Oui!""" และทุกคนก็ยอมรับ
Dagura ผู้เป็นโอรสที่ชอบธรรมของ Dagruel ก็เป็นที่รักใคร่เช่นกัน แม้ว่าเขาจะดำรงตำแหน่งเพียงรองผู้นำจนกว่า Dagruel จะสามารถเคลื่อนไหวได้ตามปกติ
"ไม่ต้องกังวลไป ท่านพี่ ข้าอยู่เคียงข้างท่านเสมอ ข้าจะปกป้องท่านและ Dagura ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นก็ตาม"
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนิยาย และคงชื่อตัวละครไว้ดังเดิม:

Dagura บุตรชายที่ถูกต้องตามกฎหมายของ Dagruel ก็เป็นที่รักใคร่เช่นกัน แม้ว่าเขาจะเป็นเพียงผู้รักษาการแทน จนกว่า Dagruel จะสามารถกลับมาเคลื่อนไหวได้ตามปกติ

"ไม่ต้องห่วงนะ พี่ชาย ข้าอยู่ตรงนี้เพื่อท่าน ข้าจะปกป้องท่านและ Dagura ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น"

กล่าวเช่นนั้นแล้ว Basara ชายผู้มีสี่แขน ก็ตบหลัง Dagura เบาๆ ในฐานะที่เป็นลุงของ Dagura เขาก็ได้ประกาศตนเองเป็นผู้ปกครองของ Dagura

Dagruel รู้สึกโล่งใจ

ณ จุดนี้เอง ในที่สุดเขาก็ยิ้ม
ไม่ได้หมายความว่าความสัมพันธ์ระหว่างข้ากับ Luminas จะหายไป แต่ข้ารู้สึกเป็นหนี้บุญคุณเขามากเกินกว่าจะชดใช้ได้ในคราวนี้ ข้าจะเก็บความบาดหมางในอดีตของข้าไว้ในใจ และมุ่งสู่อนาคต ด้วยความช่วยเหลือจาก Veldora แผ่นดินจะได้รับการฟื้นฟู กาลเวลาจะมาถึงเมื่อความทะเยอทะยานทางดินแดนจะไม่จำเป็นอีกต่อไป เมื่อถึงตอนนั้น ก็จะไม่มีเหตุผลใดๆ อีก ที่จะต้องเป็นศัตรูกับ Luminas โชคดีที่มีผู้บาดเจ็บล้มตายน้อยในการต่อสู้ครั้งนี้ ผู้ที่ใกล้ตายจำนวนหนึ่งจากทั้งสองฝ่ายได้รับการเยียวยาโดยคลื่นลึกลับอันอุดมสมบูรณ์ (paradox แห่งความอุดมสมบูรณ์) และคืนชีพขึ้นมาได้อย่างปลอดภัย ด้วยปาฏิหาริย์อันยิ่งใหญ่นี้ ทำให้ความแคลงใจที่ยังหลงเหลือน้อยลง ด้วยเหตุนี้ ตอนนี้เราจึงควรมุ่งสู่อนาคต Dagruel บอกกล่าวความคิดนี้ให้กับบุตรชายของเขา

"Dagura, เจ้าจะเป็นกษัตริย์ในภายภาคหน้า อย่าเพิ่งตามแค่ความเห็นของข้า แต่จงใช้การตัดสินใจของเจ้าเอง เพื่อตัดสินว่าอะไรคือสิ่งที่ถูกต้องนับจากนี้เป็นต้นไป ชะตากรรมของเผ่ายักษ์ขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของพวกเจ้า พึงระลึกไว้เสมอ พวกเจ้าทุกคนด้วย"
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ:

"Dagura, เจ้าจะเป็นราชาในภายภาคหน้า อย่าเอาแต่คล้อยตามความคิดข้า จงใช้การตัดสินใจของตนเองในการกำหนดสิ่งที่ถูกต้องนับแต่นี้ไป ชะตากรรมของเผ่ายักษ์ขึ้นอยู่กับการตัดสินใจของเจ้า พึงระลึกไว้เสมอ พวกเจ้าเองก็เช่นกัน"
Dagruel กดดัน Dagura รวมถึง Liura และ Debura ในเวลาเดียวกัน พี่น้องทั้งสามรู้สึกหวาดกลัวต่อสิ่งนี้
"ขอรับ! ขอรับท่านพ่อ! แน่นอน! ข้าจะยอมเสี่ยงชีวิตเพื่อทำหน้าที่ในฐานะผู้ปกครองแทนพระองค์ให้สำเร็จ!"
"ข้าก็จะร่วมด้วยเช่นกัน"
"ข้าสัญญาว่าจะไม่ทำให้ท่านผิดหวัง"
"แน่นอน!"
ไม่มีทางที่พวกเขาจะกล้าแสดงความขลาดกลัวต่อหน้า Dagruel ซึ่งกำลังแผ่ออร่าราวกับว่าเขาจะไม่ยอมให้พวกเขาถอยหลังได้เลยในเวลานี้
ณ จุดนี้ พวกเขาทั้งสามคน ภายใต้แรงกดดัน ได้กล่าวคำปฏิญาณของตน

และแล้ว

"พวกเราทุกคนขออธิษฐานให้ Dagruel-sama กลับมา และจะรับใช้ประเทศชาติตามคำสั่งของ Dagura-sama !"

ด้วยความเข้าใจถึงความพ่ายแพ้ของ Dagruel การได้รับการช่วยชีวิตของ Veldora และความเมตตาของ Luminas เหล่าชนชั้นนำของ "Chained Titan Army" จึงเชื่อฟังการตัดสินใจของ Dagruel โดยปราศจากข้อกังขา

Dagruel มองดูและพยักหน้าด้วยความพึงพอใจ

"ข้าเสียใจที่จะไม่ได้เห็นสงครามครั้งนี้ แต่ดูเหมือนว่าเรากำลังหมดเวลาแล้ว ข้าเชื่อในอนาคต และเราจะไปหลับใหล ส่วนที่เหลืออยู่ในมือเจ้าแล้วนะ Dagura เอาล่ะ ลาก่อน"

เมื่อกล่าวจบเช่นนั้น พวก Dagruel ก็ถูกดูดเข้าไปในต้นไม้และหายไป พวกเขาจะเข้าสู่การหลับใหลอันยาวนานเพื่อฟื้นฟูพื้นดินและร่างกายของตนเอง

ดังนั้น การก่อกบฏของกองทัพ Dagruel ก็ได้รับการสะสาง

ในเวลาเดียวกัน กองทัพ "Chained Titan Army" ก็เข้าร่วมในการรบครั้งสุดท้ายด้วย

ด้วยเหตุนี้ กองกำลังขนาดใหญ่จึงถูกรวบรวมจากทั่วทุกสารทิศในภูมิภาค
นี่คือการแปลข้อความเป็นภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนเชิงวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ผู้ที่ไม่อาจมาร่วมในการป้องกันได้ ไม่ถูกนับเป็นส่วนหนึ่งของกำลังพลมาตั้งแต่แรกแล้ว
การที่พวกเขามาอยู่ตรงนี้ในตอนนี้ พิสูจน์ให้เห็นว่าพวกเขาทั้งหมดล้วนแข็งแกร่ง เป็นนักรบผู้เปรียบได้ดั่งกำลังพลหนึ่งแสนนาย
จุดเด่นของการรบคือเหล่า Pegasus Knights ที่นำโดยแชมเปี้ยน Gazel Dwargo พร้อมด้วยพลม้า 500 นาย
"จะให้ข้ามัวแต่ห่วงประเทศตัวเองอย่างเดียวก็ไม่ถูก หากถูกบอกมาแบบนี้" Gazel Dwargo กล่าวอย่างขมขื่น
สีหน้าของ Gazel ดูขมขื่น
แม้ว่าเขาจะพูดเช่นนั้นก็ตาม แววตาของเขากลับเปี่ยมด้วยกำลังใจ
เขาได้รับแรงบันดาลใจจากความจริงที่ว่า เขาคือผู้ที่จะทำหน้าที่ปกป้องในยามที่ศิษย์ของเขา Rimuru ไม่อยู่
Hinata นำเหล่าอัศวินศักดิ์สิทธิ์จำนวน 300 นาย
"จงตั้งรับจนชีวิตหาไม่! แม้พวกเจ้าจะตายไป Luminas จะชุบชีวิตพวกเจ้าขึ้นมาใหม่เอง!"
เหล่าสมาชิกพยักหน้าอย่างยินดีต่อคำสั่งที่ดูเหมือนจะเป็นไปไม่ได้นี้
ด้วยความที่ทุกคนล้วนเป็น Holy Knight ระดับ Over A ท่าทีที่ไม่เกรงกลัวแม้กระทั่งความตายของพวกเขาจึงทั้งแปลกประหลาดและสร้างกำลังใจไปพร้อมกัน
Pope Rui นำเหล่า Bloody Knights ที่มีสมาชิกน้อยกว่า 400 นาย พลังศักดิ์สิทธิ์ของเขา...
เนื่องจากทุกคนเป็นอัศวินศักดิ์สิทธิ์ระดับ Over A ท่าทีที่ไม่เกรงกลัวแม้กระทั่งความตายของพวกเขาจึงทั้งแปลกประหลาดและน่าชื่นชม
โป๊ป Rui เป็นผู้นำของอัศวินโลหิตซึ่งมีสมาชิกน้อยกว่า 400 คน เครื่องทรงศักดิ์สิทธิ์ของเขานั้นสะดุดตามาก จนเปรียบเสมือนศาลเจ้าเคลื่อนที่ได้เลยทีเดียว
มีอิมพีเรียลการ์เดียนชุดใหม่หนึ่งร้อยคน นำโดย Calgurio โดยมี Minits เป็นรองผู้บังคับบัญชา ในฐานะผู้พิทักษ์ของ Masayuki พวกเขาจึงเตรียมพร้อมที่จะปกป้องเมืองด้วยรูปขบวนที่แน่นหนา
นี่คือฉบับแปลภาษาไทยที่คงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของนิยาย พร้อมกับไม่แปลชื่อตัวละคร:

กองกำลังหลักประกอบด้วยนักรบชั้นยอดกว่าพันนาย คัดเลือกมาจาก "Chained Titan Army" โดย Dagura ผู้รักษาการแทนกษัตริย์ จะทำหน้าที่จอมทัพ แต่เขาจะได้รับความช่วยเหลือจาก Basara ซึ่งดูเหมือนจะไว้วางใจได้

นอกจากนี้ ยังมีผู้กล้าราว 500 คนจากนานาประเทศ
ในบรรดาผู้กล้าเหล่านั้น มี Youm, Myuran Grucius (ควีน Myu) และ Razen อยู่ด้วย

Sare และ Grigori อดีตสมาชิกของ "Three Martial Sages" ได้กลับมาชั่วคราวเพื่อต่อสู้ร่วมกับ Master Rooks 30 นาย Sare และ Grigori หวาดกลัวเมื่อได้เห็น Hinata แต่พวกเขาไม่ได้หนีไป ซึ่งแสดงให้เห็นว่าพวกเขายังมีสปิริตอยู่บ้าง

เนื่องจากเหล่าผู้กล้าขาดความกลมเกลียว พวกเขาจึงรวมกลุ่มกันในหมู่ผู้ที่สนิทสนมกันหรือรู้จักกันดีอยู่แล้ว ความสัมพันธ์ทางลำดับขั้นดูเหมือนว่าจะก่อตัวขึ้นอย่างรวดเร็ว เนื่องมาจากความสัมพันธ์เชิงอำนาจ โดยอาศัยชื่อเสียงเป็นหลัก

ด้วยเหตุนี้ แม้ว่าจะถูกเตรียมการขึ้นอย่างเร่งรีบ กองกำลังป้องกันชั้นยอดที่สุดแห่งบรรดาชั้นยอดก็ได้ถูกจัดตั้งขึ้น
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมตามที่ระบุไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"ถูกก่อตั้งขึ้นในทันที อันเนื่องมาจากความสัมพันธ์ทางอำนาจซึ่งมีพื้นฐานมาจากการยอมรับชื่อเสียง
ดังนั้น แม้จะถูกเตรียมการอย่างเร่งรีบ กองกำลังป้องกันซึ่งประกอบด้วยยอดฝีมือชั้นยอดก็ได้ถูกจัดตั้งขึ้น
 
จำนวนสมาชิกรวมมีเกือบสามพันคน
ได้มีการรวบรวมกองกำลังที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ขึ้นมา ซึ่งทั้งหมดเป็นผู้ที่อยู่ในระดับคลาส A สูงสุด
Luminas กวาดตามองกองกำลังที่ถูกวางกำลังอยู่รอบ "หอคอยสวรรค์" และพึมพำออกมาด้วยความรู้สึกที่ลึกซึ้ง
"เป็นภาพที่งดงามยิ่ง แต่ฉันสงสัยว่าจะมีพวกเขากี่คนที่จะรอดชีวิต"
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยรักษาสำนวนและโทนการเขียนแบบนวนิยายไว้ และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละครเดิม:

การจะตายหรือไม่ตายของคนผู้นั้น ไม่ใช่เรื่องที่ Luminas จะต้องใส่ใจ
ถึงกระนั้น เขากลับรู้สึกเป็นกังวล เพราะแต่ละคนต่างก็มีประกายของจิตวิญญาณแท้จริงอยู่ในใจ

ข้างกาย Luminas มี Shion ซึ่งฟื้นตัวอย่างสมบูรณ์แล้วยืนอยู่
เขาดูสดใสมีชีวิตชีวา
เมื่อเขาตื่นขึ้นมาจากปรากฏการณ์ 'ภาวะเจริญพันธุ์อันขัดแย้ง' ของ Veldora, Shion ยังอยู่ในสภาพที่ไม่สมบูรณ์
นี่เป็นหลักฐานว่ามานาของ Shion ได้เพิ่มพูนขึ้นมากถึงขั้นที่ แม้แต่พลังอันบ้าระห่ำของเขาก็ไม่สามารถฟื้นฟูสภาพนั้นได้

"สบายมาก! ตราบใดที่คุณไม่ปล่อยให้เขาตาย"

Luminas นึกสงสัยว่า เขาพูดเช่นนั้นโดยอ้างอิงจากอะไร
เปล่าเลย Shion ไม่ได้มีหลักฐานใดๆ และเขาเองก็ไม่ได้เชื่อด้วยซ้ำว่านั่นมีความหวังอยู่เลย
เขาแค่กำลังพรั่งพรูความรู้สึกของเขาออกมา ด้วยความรุนแรงทางความคิดที่ไร้เหตุผล
Luminas ชอบ Shion ในแบบนี้

ไม่มีประโยชน์ที่จะมองโลกในแง่ร้าย
ตัว Luminas เองก็คิดว่า การได้แตกสลายไปพร้อมกับความหวังสำหรับอนาคต ย่อมดีกว่าการตายลงอย่างสิ้นหวัง
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาสำนวนและโทนแบบนวนิยาย พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

ถ่ายทอดความรู้สึกด้วยความคิดอันรุนแรงไร้เหตุผล

Luminas ชอบ Shion ในลักษณะเช่นนี้

การมองโลกในแง่ร้ายนั้นไร้ประโยชน์

ตัว Luminas เองคิดว่า สลายไปด้วยความหวังสำหรับอนาคต ย่อมดีกว่าจะตายลงอย่างสิ้นหวัง

อย่างไรก็ตาม ฉันอดสงสัยไม่ได้กับการสนทนาระหว่าง Shion กับ Adalmann

“ใช่ เราใช้ Immortal Legion เป็นตัวล่อได้...”

“โอ้ เป็นไปไม่ได้เลย”

“ทำไมล่ะ?”

“ที่จริงแล้ว ฉันคิดว่า ฉันน่าจะถูกจุติลงมาแล้วล่ะ...”

หลังจากได้ยินดังนั้น Luminas ก็มอง Adalmann อย่างพิจารณา
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามที่ร้องขอ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

---

แท้จริงแล้ว สภาพของเขาได้กลับมามีกายเนื้อแล้ว.
ฉันรู้ว่าเขารวมร่างกับ Wenti ไปแล้วระหว่างการต่อสู้กับ Fenn แต่ฉันคิดว่าเขายังคงสภาพเดิมอยู่.
อย่างไรก็ตาม ฉันคิดผิด.
มังกรตัวจิ๋วที่อยู่บนไหล่ของ Adalmann คือ Wenti ในรูปแบบที่ได้รับการดัดแปลง.
กล่าวอีกนัยหนึ่ง Adalmann ได้ก้าวพ้นจากสภาพดั้งเดิมที่เป็นโครงกระดูกแล้ว.
และดูเหมือนว่าสิ่งนี้จะไม่ได้เกิดขึ้นแค่กับ Adalmann เท่านั้น แต่ยังส่งผลกับ Immortal Legion ทั้งหมดอีกด้วย.
มันเป็นผลมาจากปฏิทรรศน์ภาวะเจริญพันธุ์ของ Veldora.
ดูเหมือนว่าเหล่าอันเดดจะถูกตัดสินว่าเป็นความผิดปกติ และได้รับการคืนสภาพดั้งเดิมของพวกเขา.
"เป็นไปได้อย่างไร?" แม้แต่ Ultima ผู้ซึ่งดูเหมือนจะไม่สนใจในเรื่องนี้ ก็ยังเอ่ยถามด้วยความไม่ค่อยแน่ใจนัก.
ในเมื่อแม้แต่ "อสูรดั้งเดิม" ยังประหลาดใจ ดูเหมือนว่านี่จะเป็นความผิดปกติอย่างแน่นอน.
อย่างไรก็ตาม การที่พวกเขาไม่ได้เป็นอมตะอีกต่อไปนั้นจะดีหรือไม่ ก็เป็นเรื่องของความคิดเห็น... แต่ในกรณีนี้ ผู้ที่มีระดับต่ำกว่า A rank นั้นไม่เพียงพอที่จะเป็นกำลังหลักได้อีกต่อไป. พวกเขาถูกขอให้ไปทำงาน.
นี่เป็นความผิดปกติอย่างแน่นอน

อย่างไรก็ตาม การที่พวกเขาไม่เป็นอมตะอีกต่อไปนั้น เป็นเรื่องของความคิดเห็นว่าจะดีหรือไม่... แต่เมื่อเป็นเช่นนี้ ผู้ที่มีอันดับต่ำกว่า A ย่อมไม่เพียงพอที่จะเป็นกำลังสำคัญได้อีกต่อไป พวกเขาได้รับมอบหมายให้ทำงานเบื้องหลัง เช่น ช่วยนำทางผู้คนในนครศักดิ์สิทธิ์และเหล่ายักษ์ให้อพยพ แจกจ่ายอาหาร และอื่นๆ เป็นต้น

เหลือเวลาอีกเพียงไม่กี่วันเท่านั้น ก่อนที่สงครามจะเริ่มต้นขึ้น
ดังนั้น การเตรียมการจึงกำลังเป็นไปอย่างมั่นคง
**บทคั่น ราชาแห่งแมลง**

Zelanus กำลังรักษาบาดแผลของเขา
มันไม่ใช่บาดแผลซึ่งได้รับจากการต่อสู้กับ Milim
Zelanus ถูกบังคับให้ต้องเข้ารับการปรับโครงสร้างชีวิต (Life Reconstruction) และนี่คือผลลัพธ์ของมัน

การตายของ Peliod เป็นสิ่งที่ไม่คาดคิด และถึงแม้ว่ามันจะเป็นการเบี่ยงเบนเล็กน้อยจากแผนการ แต่ก็ไม่ได้ก่อให้เกิดปัญหาใดๆ
แม้แต่การตายของ Peliod ก็ไม่ใช่ปัญหา เพราะสำหรับ Zelanus แล้ว มันเป็นสิ่งที่ถูกกำหนดไว้แล้ว

Insectars ทั้งหมดถูกออกแบบมาเพื่อขึ้นตรงต่อ Zelanus
Peliod เป็นผู้สร้างพวกมันโดยกล่าวว่า "จงเป็นไปตามนั้น"
ดังนั้น พลังอำนาจจึงกลับคืนมาสู่ Zelanus แม้หลังจากความตายของ Peliod

เธอควรจะต้องกลับไปหา Peliod และกลายเป็นสิ่งมีชีวิตที่ได้รับการเสริมความแข็งแกร่งขั้นสุด
แต่ทว่า เธอกลับตรงไปยัง Zelanus พร้อมด้วยพลังของเธอเอง
ผลลัพธ์ที่ได้คือการปรับโครงสร้างชีวิตของ Zelanus

อย่างไรก็ตาม เรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องใหญ่สำหรับ Zelanus ผู้ซึ่งถึงกับกลืนกินตนเองด้วย "Devastator Virus"
เขาบ่มเพาะพลังของเหล่าบริวารที่เขาสร้างขึ้น และใช้พวกมันเป็นแหล่งพลังงาน
ยิ่งเผ่าพันธุ์ขยายใหญ่ขึ้นเท่าใด เขาก็ยิ่งทรงพลังมากขึ้นเท่านั้น
แต่สิ่งนี้หาได้เป็นเรื่องสลักสำคัญอันใดไม่สำหรับ Zelanus ผู้ซึ่งถึงกับกัดกินตัวเองด้วย "Devastator Virus"
เขาหล่อเลี้ยงพลังอำนาจของบริวารที่เขาสร้างขึ้น และกัดกินพลังจากพวกเขา
ยิ่งครอบครัวขยายใหญ่ขึ้นเท่าไร เขาก็ยิ่งทรงพลังมากขึ้นเท่านั้น
ปัญญา พลัง และประสบการณ์ ทั้งหมดทั้งมวลล้วนตกเป็นของ Zelanus
นี่คือแก่นแท้แห่งพลังของ Zelanus—อัลติเมท สกิล 'Sefirot'
จริงอยู่ที่ Zelanus คาดหวังให้ Zess เหนือกว่าบิดามารดาของตน แต่เขามั่นใจว่ามันจะเป็นไปไม่ได้ เขาตั้งใจจะสละนามแห่ง 'Sefirot' ให้หาก Zess ทำได้ถึงขั้นนั้น แต่เขาก็ไม่เคยทำสำเร็จเลย
สุดท้ายแล้ว Zess ก็ตายและสลายหายไปในฐานะอาหารของ Zelanus
(มันยังไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม แต่ดูเหมือนว่ามันจะสุกงอมเพียงพอแล้ว)
Zelanus คิดเช่นนั้น และรู้สึกพึงพอใจ
เขารู้สึกเต็มเปี่ยมไปด้วยพลัง
เป็นครั้งแรกในรอบหลายปีที่ Zelanus รู้สึกดีเยี่ยม ราวกับว่าเขาได้พลังทั้งหมดกลับคืนมา
ตอนนี้เขามีพลังแข็งแกร่งขึ้นหลายสิบเท่าตัวกว่าตอนที่เขาเกิดมา
Zelanus แข็งแกร่งกว่าตอนที่เขาต่อสู้กับ Milim มาก
ค่าการดำรงอยู่ของ Zelanus ทะลุพันล้านไปแล้ว และเขากลายเป็นอัตราการดำรงอยู่ที่อยู่เหนือกว่าสิ่งอื่นใด กระทั่ง 'มังกรที่แท้จริง'
แต่ทว่า มันก็ยังไม่เพียงพอ
เขายังคงมีลูกคนอื่นๆ ที่ยังมีชีวิตอยู่
เขาควรจะรวบรวมพลังของพวกนั้นมา และมุ่งสู่ระดับที่สูงขึ้นกว่านี้
Zelanus ลุกขึ้น
"ไป!"
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงสำนวนและกลิ่นอายของนวนิยาย:

สิ่งมีชีวิตที่อยู่เหนือกว่า เหนือกว่าแม้กระทั่ง "True Dragon"
ทว่ามันยังไม่เพียงพอ
ยังคงมีบุตรคนอื่นๆ ของ Zelanus ที่ยังคงใช้ชีวิตอย่างมีความสุขอยู่
เขาควรจะโอบรับพลังของพวกเขา และมุ่งสู่ระดับที่สูงขึ้น
Zelanus ผงาดขึ้น
"ไปกันเถอะ!"
เขาพึมพำให้กับท้องฟ้าอันว่างเปล่า และ Zelanus เดินจากไป
Dino หดหู่
ในตอนนี้ เขากำลังพิชิตวงกตของ Ramiris ภายใต้คำสั่งของ Feldway
Dino รู้สึกเอือมเสียแล้ว ทั้งๆ ที่เพิ่งจะเริ่มต้น เขาอยากจะพา Pico และ Gracia หนีไป
แต่ทำเช่นนั้นไม่ได้
คำสั่งของ Feldway นั้นเด็ดขาด อีกทั้งได้รับอนุญาตให้มีเจตจำนงเสรีได้เพียงในระดับหนึ่งเท่านั้น
"ไอ้เวรนั่นน่ารำคาญชะมัดเลย" เขาคิดในใจ แต่ก็อดไม่ได้ที่จะรู้สึกขัดเคืองตัวเองที่ตนเองอ่อนแอ
ยังมีอีกคนหนึ่งที่สร้างความรำคาญให้ Dino
Vega กำลังเดินนำอยู่ข้างหน้าสุดของกลุ่มอย่างร่าเริง
"นี่! บอกแล้วไงว่าให้ระวังกับดัก!"
อีกแล้ว หินก้อนใหญ่กลิ้งลงมาตามทาง เพราะกลไกที่ Vega เหยียบโดนเข้า
มันเป็นกับดักที่คาดเดาได้อยู่แล้ว เมื่อเป็นทางลาด
ความหงุดหงิดของ Dino ต่อความโง่เขลาของ Vega กำลังจะถึงขีดสุด
Dino นึกย้อนไปถึงเรื่องราวที่เกิดขึ้น
...
...
...
พลังของ Mai ได้พาเขามายัง Tempest ในพริบตาเดียว
ที่หน้าวงกต, Vega, Mai, Dino, Pico และ Gracia มองหน้ากัน
Dino ระลึกได้ว่ามันเกิดขึ้นได้อย่างไร
...
...
...
พลังของ Mai ได้นำพาเขามายัง Tempest ชั่วพริบตา
หน้าเขาวงกต เวการ์, ไม, ดีโน, พีโก และ กราเซีย มองหน้ากัน
นั่นคือเพื่อการพบปะครั้งสุดท้าย
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยยังคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และจะไม่แปลชื่อตัวละคร Vega และ Dino:

"ฟังนะ นายต้องทำตามคำสั่งฉันนับจากนี้ไป" Vega กล่าวด้วยน้ำเสียงที่วางท่า
Vega พูดกับ Dino ด้วยน้ำเสียงที่กร้าว
Dino รู้สึกต่อต้าน แต่เขาก็ไม่มีสิทธิ์คัดค้านคำสั่ง
Vega และ Dino และคนอื่นๆ อยู่ในระดับเดียวกัน แต่เป็น Vega ที่รับผิดชอบภารกิจนี้
Dino ไม่มีทางเลือกนอกจากทำตามแผน แม้ว่าเขาจะรู้สึกว่าตัวเองกำลังจะแย่เอา
"เอาล่ะ แผนของนายคืออะไร?"
Dino ถาม Vega อย่างมั่นใจ
"ง่ายนิดเดียว เราจะบุกเข้าไปตรงๆ แล้วจัดการพวกมันให้หมด แบบนั้นพวกนายก็จะได้ประสบการณ์ ส่วนฉันก็จะแข็งแกร่งขึ้นถ้าได้กินตัวที่แข็งแกร่งกว่า"
Dino รู้สึกขยะแขยงถึงขีดสุด พลางคิดว่าไอ้หมอนี่มันงี่เง่าจริงๆ
พูดอีกอย่างก็คือ Vega กำลังพยายามทำให้ตัวเองแข็งแกร่งขึ้น โดยให้ Dino และคนอื่นๆ จัดการส่วนที่เหลือให้
มันเป็นกลยุทธ์ที่แย่มาก
Dino จึงพูดกับเขา
"เห้ยๆ อย่าบุ่มบ่าม! เขาวงกตนั้นน่ะตีไม่แตกเลยนะ ฉันรู้ว่าฟังดูเหมือนฉันแก้ตัวเพราะเราเคยพิชิตมันไม่สำเร็จ แต่มันอันตรายจริงๆ ข้างในนั้น!"
มันเป็นกลยุทธ์ที่แย่มาก
ดังนั้น Dino จึงพูดกับเขาว่า
"เฮ้ๆ อย่าหุนหันพลันแล่นสิ! เขาวงกตนั้นน่ะไม่อาจตีแตกได้นะ ฉันรู้ว่ามันอาจฟังดูเหมือนฉันกำลังแก้ตัวเพราะพวกเราพิชิตมันไม่สำเร็จ แต่มันอันตรายมากจริงๆ ข้างในนั้น!
เขาใช้โอกาสนี้เพื่อระบายความรู้สึกที่แท้จริงของเขา
"อีกอย่างนะ! แม้ว่าคุณจะตายในเขาวงกตก็ตาม คุณก็สามารถฟื้นคืนชีพกลับมาได้ตราบใดที่ Ramiris ยังอยู่ที่นั่น! พูดอีกอย่างก็คือ จำนวนครั้งที่คุณสามารถเอาชนะเขาได้นั้นไม่มีที่สิ้นสุด ดังนั้นมันจึงเป็นไปไม่ได้เลยที่จะพิชิตเขาวงกต"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนในเชิงวรรณกรรมของฉบับนิยายเอาไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

Dino คิดในใจว่า 'นี่เป็นไปไม่ได้
แม้แต่ตอนที่ยังเป็นพันธมิตร ฉันก็คิดว่ามันเป็นความคิดที่แย่ แต่ตอนนี้ในเมื่อกลายเป็นศัตรูแล้ว ฉันก็เข้าใจถึงความน่าสะพรึงกลัวของเขาวงกตนี้ได้ดียิ่งขึ้น
ดังนั้น Dino เลยอยากจะแค่สร้างภาพว่าตัวเองกำลังทำงานตามหน้าที่อย่างเหมาะสม แล้วก็รีบจบเกมให้เร็วๆ'

Pico และ Gracia ติดตามเขาไป

Pico พูด
"มันมีแม้แต่ศัตรูที่สามารถสู้กับฉันได้เลยนะ แล้วก็เพราะพวกเขาไม่ตาย มันก็เหมือนกับว่าพวกเขาจะทุ่มทุกอย่างที่มีใส่พวกเรา โดยไม่สนว่าจะต้องแลกกับอะไร เอาจริงๆ นะ มันไม่ใช่แค่เรื่องว่าจะชนะหรือไม่ชนะแล้วไม่ใช่เหรอ?"

Gracia ก็ดูเหมือนจะไม่พอใจสถานการณ์นี้เอามากๆ และระบายสิ่งที่คิดออกมาอย่างขมขื่นไม่น้อย
"นั่นสิ ไอ้หมอนั่นที่สู้กับฉันน่ะ อึดอย่างกับอะไรดี อดทน แถมยังมีจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้ที่ไม่ย่อท้ออีกด้วย ฉันไม่อยากให้นักสู้ที่ดุดันแบบนั้นเข้ามาหาฉัน โดยที่ไม่กลัวตายเลย"

Pico และ Gracia ก็ไม่ได้เอาจริงเอาจังนักเช่นกัน
ดังนั้น ถ้าพวกเขาพยายามสู้ด้วยกำลังทั้งหมด พวกเขาก็อาจจะชนะได้อย่างง่ายดาย
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances, and keeping the character names untranslated:

ปราศจากความกลัวตาย
Gracia ก็แลดูไม่พอใจกับสถานการณ์นั้นเป็นอย่างมาก และได้พูดสิ่งที่คิดออกมาอย่างขมขื่น
Pico และ Gracia เองก็ไม่ได้เอาจริงนักเช่นกัน
ดังนั้น ถ้าพวกเขาต่อสู้ด้วยกำลังเต็มที่ พวกเขาก็อาจจะชนะได้อย่างง่ายดาย
ทว่า เนื่องจากพวกเขาก็ยังคงจะกลับมาอยู่ดี Pico และ Gracia ก็จะเป็นฝ่ายที่พลังหมดไปในที่สุด
เมื่อรู้เช่นนี้ พวกเขาจึงไม่อยากจะฝืนตัวเองมากเกินไปนัก
ดังนั้น อย่าทำเลย เพราะมันไร้ประโยชน์
สำหรับ Dino แล้ว นี่คือคำแนะนำอันจริงใจ
พวกเขาไม่อยากโจมตีเขาวงกตอีกแล้ว แต่นั่นเป็นสิ่งที่พวกเขาไม่อยากพูด

แต่ดูเหมือนว่า Vega จะโง่กว่าที่ Dino คิดเสียอีก
"ไม่มีปัญหา แม้ว่าเขาจะกลับมา ก็แค่เพราะฉันเป็นคนชนะเขา"
"อะไรนะ?"
"อะไร? แค่กินเขาไป ถ้าเสียร่างกายไป ก็กลับมาไม่ได้แล้ว"
จริงเหรอ? Dino สงสัย
ไม่สิ อำนาจของ Ramiris น่าจะควบคุมวิญญาณได้ ถ้าเป็นอย่างนั้น แม้แต่ร่างกายก็ควรจะสร้างขึ้นมาใหม่ได้จากข้อมูลของวิญญาณที่ได้รับการคุ้มครอง
Dino กำลังจะพูดว่า "ไม่ แต่ถึงอย่างนั้น พลังของ Ramiris ก็สามารถ..."
Vega ขัดจังหวะ Dino ผู้ที่กำลังจะพูดว่ามันเป็นไปได้ที่จะชุบชีวิตเขาขึ้นมาใหม่ พร้อมกับหัวเราะเยาะ
"ช่างเถอะ ถ้าอย่างนั้นก็แล้วไป ฉันสามารถแย่งชิงพลังของคนที่ฉันกินไปได้ และถึงแม้เขาจะกลับมา ฉันก็เอาชนะเขาในครั้งต่อไปได้อย่างง่ายดาย ได้ใช่ไหมล่ะ?"
Dino เริ่มหงุดหงิดมากขึ้นกับคำพูดง่ายๆ ของ Vega
"ฉะนั้น ผู้พิทักษ์เขาวงกตนั้นของจริง จะเอาชนะกันง่ายๆ ไม่ได้หรอก!"
Dino รู้สึกโกรธในใจที่ Vega พูดเหมือนว่าชัยชนะนั้นง่ายดาย ทั้งที่ความจริงแล้วไม่ใช่
Here is the Thai translation, maintaining the novel's tone and character names:

Dino หงุดหงิดมากขึ้นกับคำพูดที่ดูง่ายดายของ Vega

"ก็ใช่สิ ผู้พิทักษ์เขาวงกตน่ะมีจริงนะ จะเอาชนะได้ง่ายๆ แบบนั้นได้ยังไง!"

Dino รู้สึกไม่พอใจในใจที่เหมือนถูกปรามาสว่าอย่าเพิ่งคิดไปเองว่าจะชนะได้
(ก็เพราะงี้ไงถึงได้เกลียดพวกคนไม่รู้เรื่อง...)

"ไม่ใช่ปัญหาเลย"

Vega พูดอย่างมั่นใจ "ไม่มีปัญหาหรอก ถ้าพวกนายเป็นห่วงเรื่องนั้นกันเองล่ะก็ ฉันจะสร้างลูกสมุนให้พวกนายด้วย 'Evil Dragon Spawn Production' ตราบใดที่เรามีอาหารให้พวกมันเพียงพอ เราก็สามารถสร้างพวกมันขึ้นมาได้ครั้งละสี่ตัวเลยนะ"

ได้ยินแบบนี้แล้ว Dino ก็รู้สึกอยากจะกระทืบเท้า
Here is the English text translated into Thai, maintaining the novel tone, style, and literary nuances, with character names left untranslated:

(ทำไมเขาถึงไม่ฟังฉันเลยนะ?)
Dino อยากจะตะโกนออกไป แต่โชคร้ายที่ Vega มีอำนาจเหนือกว่า
ทั้งหมดเป็นความผิดที่ต้องตกอยู่ภายใต้การควบคุมของ Feldway
เกลียดชังโชคร้ายของตัวเอง Dino และคนอื่นๆ ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องเชื่อฟังเขา

ฉันเตือนนายแล้วไม่ใช่เหรอ?

"เหอะน่า ไอ้บ้านี่... น่าเป็นห่วงจริงๆ" Vega สบถ "โอเค โอเค งั้นฉันจะใช้ Ultimate Skill 'Evil Dragon King Azi Dahaka' แล้วก็กลืนกินวงกตนี่ซะเลย!"

อย่าไร้สาระ!
นี่นายโง่รึเปล่า?
อย่าละเมอ!
นี่จริงจังเหรอเนี่ย?

Dino, Pico, Gracia และ Mai พูดขึ้นพร้อมกัน
คำพูดของ Vega นั้นไร้สาระเสียจนแม้แต่ Mai ซึ่งได้แต่นั่งดูเหตุการณ์อยู่เงียบๆ ยังต้องเข้ามาร่วมวงด้วย
"อย่าเข้าใจผิด! ถ้าฉันเป็นเหมือนพวกนายตอนนี้แล้วล่ะก็ วงกตนี่ไม่สร้างปัญหาให้ฉันหรอก!"
เมื่อได้เยาะเย้ยท่าทีของทุกคน Vega ก็ยิ่งได้ใจขึ้นไปอีก

จากนั้นเขาก็เปิดประตูวงกตออกไป ราวกับว่าไม่มีความจำเป็นต้องถกเถียงอะไรอีกแล้ว
Dino ยอมแพ้ที่จะโต้เถียง

"เอาเถอะ... เห็นทีฉันคงต้องตามนายไปอย่างเดียวแล้วล่ะ"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนิยาย และคงชื่อตัวละครไว้:

ด้วยการเยาะเย้ยท่าทีของทุกคน ทำให้ Vega ยิ่งฮึกเหิมมากขึ้น
จากนั้นเขาก็เปิดประตูเขาวงกตออก ราวกับว่าไม่จำเป็นต้องมีการถกเถียงอะไรกันอีกแล้ว

Dino เลิกพยายามที่จะโต้เถียงกลับ
"เอาล่ะ... ฉันว่าคงต้องตามคุณไปแล้วล่ะ..."
"ก็ต้องเป็นแบบนั้นแหละ!"

ไม่ว่าการตัดสินใจนั้นจะดูหุนหันพลันแล่นเพียงใด แต่มันก็ได้ถูกตัดสินไปแล้ว
เมื่อ Vega ได้ตัดสินใจเช่นนี้แล้ว ก็ไม่มีทางที่เขาจะไปขัดกับ Dino และคนอื่นๆ ได้เลย
นี่คือคำแปลภาษาไทยตามที่คุณต้องการ โดยรักษาโทน สไตล์ และสำนวนของต้นฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

"...อย่างน้อยที่สุด ฉันหวังว่า 'แผนที่โลก' ของฉันจะช่วยให้เราออกไปจากที่นี่ได้
"ฉันคิดว่าพวกนายคงจะไปรอดนะ"
Dino ตอบกลับอย่างสบายใจกับ Mai ที่ดูเหมือนจะตัดสินใจได้แล้ว
เขาวงกตของ Ramiris น่าแปลกที่มีความยืดหยุ่นมากในแง่ของการเข้าออก
พวกเขาไม่ต้อนรับผู้ที่เข้ามาและไม่ตามไล่ผู้ที่ออกไป ฉันได้ยินมาว่ามีคุณสมบัติที่มีประโยชน์บางอย่างเช่น 'Isolation' และยิ่งจำนวนชั้นมากเท่าไหร่ การป้องกันก็ยิ่งแข็งแกร่งขึ้นเท่านั้น แต่ไม่เคยได้ยินว่ามีการป้องกันไม่ให้คนออกไปมากนัก
ดังนั้น Dino จึงไม่กังวลเรื่องการหลบหนี
"โล่งอกไปที นายเป็นพวกปลาเล็กปลาน้อย อย่าถ่วงแข้งถ่วงขาฉันล่ะ!"
กล่าวจบ Vega ก็เดินเข้าไปในเขาวงกต
"โอเค"
Dino ก็เดินตามเข้าไป
Pico และ Gracia เดินตามเข้าไปพร้อมสีหน้าไม่พอใจ
Mai เองก็เดินเข้าไปในเขาวงกตอย่างเงียบๆ
-ดังนั้น เรื่องราวได้เข้าสู่จุดพลิกผันที่เลวร้ายที่สุดที่ Dino เคยกังวล และเหลือเพียงพวกเราห้าคนเท่านั้นที่จะท้าทายเขาวงกตนี้
...
...
...
และบัดนี้
การเดินหน้าอย่างบ้าระห่ำของ Vega ยังคงดำเนินต่อไป"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

ไมก็เข้าไปในเขาวงกตอย่างเงียบๆ

- ดังนั้น เรื่องราวได้พลิกผันไปในทางที่เลวร้ายที่สุด ที่ Dino หวาดกลัว และเหลือเพียงพวกเราห้าคนเท่านั้น เพื่อเผชิญหน้ากับเขาวงกต
...
...
...
และตอนนี้

การรุกคืบที่บ้าระห่ำของ Vega ยังคงดำเนินต่อไป
"เฮ้ เฮ้ เฮ้ นึกว่านายจะส่งลูกน้องออกไปซะอีก!"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนของวรรณกรรมต้นฉบับไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Dino ที่อยากจะสบายๆ รีบเร่งให้ Vega พา 'Evil Dragon Spawn' ของเขาออกไปจากที่นั่นให้เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
Vega ตอบโต้ด้วยการตะโกนใส่เขา
"หุบปากซะ! ไม่มีอาหารให้มัน งั้นก็รออีกหน่อยสิ!"

สัตว์ประหลาดที่ควรจะท่องไปทั่วในเขาวงกต วันนี้กลับไม่เห็นเลย มีอยู่บ้าง แต่ก็น้อยกว่าปกติ พวกมันก็แค่ตัวเล็กๆ กระจอกๆ ไร้สติปัญญา แต่กลับมีกับดักมากกว่าปกติ
(Dino มั่นใจว่าพวกมันต้องรู้แผนของเราแล้วแน่ๆ)
Dino มั่นใจว่าพวกมันรู้กลยุทธ์ของเราแล้ว
ราวกับว่าพวกมันประชุมวางแผนกันอย่างโจ่งแจ้งจน Dino รับรู้ได้ ซึ่งทำให้ Dino รู้สึกโล่งใจ
อย่างไรก็ตาม การโดนดักง่ายๆ เหมือนคนโง่มันไม่สนุกเอาเสียเลย
Dino รู้สึกหงุดหงิดที่ตัวเองไม่ได้รู้สึกสบายได้อย่างที่หวัง

"นายต้องระวังตัวให้ดีในเขาวงกตแห่งนี้ เพราะอะไรก็เกิดขึ้นได้ทั้งนั้น"
"ฉันรู้แล้วน่า ฉันบอกนายแล้วไม่ใช่รึว่าจะบุกเขาวงกตนี้เอง? เรื่องถ่วงเวลาน่ะ ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะ"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรมตามต้นฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

Dino หงุดหงิดที่เขาถูกทำให้ต้องรู้สึกสบายใจขึ้น

"คุณต้องระวังตัวในเขาวงกตนี้ เพราะอะไรก็เกิดขึ้นได้

"ฉันรู้. ฉันบอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าจะบุกเขาวงกต? เรื่องถ่วงเวลา ปล่อยให้เป็นหน้าที่ของฉัน.

ทันทีที่พวกเขาทั้งห้าคนเข้าไปในเขาวงกต การบุกเขาวงกตของ Vega ก็กำลังดำเนินไป

อย่างไรก็ตาม ผลลัพธ์ก็ไม่เกิดขึ้นทันที.

แน่นอนสิ.

เขาวงกตของ Ramiris ไม่ใช่อินทรีย์ ดังนั้น อัลติเมทสกิล 'Organic Domination' ของ 'ราชาปีศาจมังกรชั่วร้าย Azi Dahaka' อัลติเมทสกิล 'Organic"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน เรื่องราว และสำนวนแบบนวนิยาย พร้อมกับคงชื่อตัวละครไว้ดังเดิมครับ:

"การครอบงำ" แห่ง "ราชามังกรปีศาจ Azi Dahaka"

ทว่า Vega ก็ยังไม่ยอมแพ้
ส่วนหนึ่งเป็นเพราะเขาไม่เข้าใจพลังของตัวเองอย่างลึกซึ้ง แต่ก็เป็นเพราะเขารู้สึกได้ว่ามีการตอบสนองบางอย่างเกิดขึ้น
เขาติดตั้งแบคทีเรียเวทมนตร์ขนาดจิ๋วไปตามผนังเขาวงกต แม้ว่าการทำเช่นนั้นจะไม่มีความหมายอะไรเลยก็ตาม เนื่องจากเขาเสียพลังงานไปมาก เขาจึงไม่มีเวลาพอที่จะใช้ 'Evil Dragon Spawn'
แม้ว่าจะอยู่ในสถานการณ์เช่นนั้นก็ตาม Vega กลับโดนกับดักเข้าอย่างจัง

สิ่งนี้ทำให้ Gracia โกรธ

"งั้นก็อย่าออกมาข้างหน้า"

"นั่นสิ แล้วก็อย่าไปติดตั้งกับดักเองคนเดียว."

แม้แต่ Pico ก็ยังพูดในสิ่งที่ตัวเองอยากจะพูดออกมา

และแล้ว ทีมของ Vega ก็มุ่งหน้าเข้าสู่ชั้นที่ลึกขึ้นของเขาวงกต
มีผู้คนกำลังเฝ้าดูทีมโจมตีเขาวงกตอยู่ พวกเขาคือกลุ่มของ Benimaru ผู้ซึ่งเชื่อมั่นในการกลับมาของ Rimuru และมุ่งมั่นที่จะปกป้องสถานที่ที่ Rimuru จะกลับมา

ใน "ห้องควบคุม" ซึ่งตั้งอยู่ที่ชั้นล่างสุดของเขาวงกต มีจอภาพขนาดใหญ่อยู่บนผนังตรงกลางห้อง จอภาพแสดงให้เห็นถึงสถานการณ์ของ Vega และคณะ แต่เราไม่สามารถมองเห็นได้ว่าพวกเขากำลังทำอะไรอยู่

Benimaru กำลังนั่งอยู่บนเก้าอี้ที่ Veldora ใช้อยู่เป็นประจำ เขากำลังจ้องมองไปที่จอภาพ ราวกับว่าเขากำลังจมดิ่งอยู่กับมัน

ข้างกายเขา มีเก้าอี้สำหรับ Ramiris ซึ่งถูกตรึงไว้กลางอากาศอย่างประณีต มันมีขนาดเล็กจิ๋วแต่หรูหรา และยังมีโต๊ะมาพร้อมด้วย

"ห้องควบคุม" ก็ได้รับการปรับแต่งให้เหมาะสม อุปกรณ์บางอย่างเป็นเพียงไฟกะพริบพร้อมกับการตกแต่งที่ไม่มีความหมาย แต่อุปกรณ์ส่วนใหญ่แล้วใช้งานได้จริง อุปกรณ์ต่างๆ เหล่านี้ถูกติดตั้งไว้เพื่อติดตามทุกสิ่งทุกอย่างที่เกิดขึ้นในเขาวงกต

เหล่าพี่น้อง Treyni กำลังเฝ้าดูอยู่

บทสนทนา!
นี่คือฉบับแปลภาษาไทยที่พยายามคงโทน สไตล์ และความละเมียดละไมแบบนวนิยายไว้ โดยไม่แปลชื่อตัวละครครับ

**THAI TRANSLATION:**

"สลับแผน! ปล่อยกับดักอันต่อไปได้เลย!"
"การเก็บข้อมูลเป็นไปด้วยดี! เราวัดการปรากฏตัวของศัตรูได้แล้ว!"
และเป็นไปในทํานองนี้ พวกเขาแต่ละคนต่างก็ปฏิบัติหน้าที่ที่ได้รับมอบหมายได้อย่างเหมาะสม

ทีมของ Vega จัดการกับดักไปได้ทีละอัน
เมื่อมองเผินๆ มันอาจดูเหมือนไร้ความหมาย แต่ในความเป็นจริงแล้ว มันมีความหมายสําคัญ
Benimaru ผู้ซึ่งได้ยินบทสนทนาของพวกเขา ได้ตัดสินใจแล้วว่าจะไม่มอบเหยื่อให้กับ Vega เลย ด้วยเหตุนี้ เขาจึงได้นําพวกเขาเข้าไปในกับดัก เพื่อที่พวกเขาจะได้ไม่เผชิญหน้ากับสัตว์ประหลาดให้มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้

ในที่สุด กลุ่มของ Vega ก็ฝ่าไปถึงชั้นที่ 50 ได้สําเร็จ
อนึ่ง Mezer และ Gozer บอสประจําชั้นที่ 50 นั้นก็ได้อพยพหนีไปก่อนแล้ว เผื่อไว้
แม้ว่าพวกเขาจะถูก Vega กิน ก็ยังไม่เป็นที่แน่นอนว่าพวกเขาจะฟื้นคืนชีพได้หรือไม่ และนั่นถือเป็นการเสี่ยงที่อันตรายเกินไป
ดังที่ Dino ได้แสดงให้เห็นแล้วว่า พวกเขาสามารถฟื้นคืนชีพได้อย่างสมบูรณ์ ตราบเท่าที่พวกเขายังมีวิญญาณอยู่ อย่างไรก็ตาม ไม่มีทางรู้ได้เลยว่าจะเกิดอะไรขึ้นในกรณีที่ถูกกินทั้งเป็น
...ไม่ใช่ และมันจะเป็นการเดิมพันที่เสี่ยงเกินไป

ดังที่ Dino ได้แสดงให้เห็นแล้วว่า เป็นไปได้ที่จะคืนชีพพวกเขาทั้งหมดได้ ตราบเท่าที่พวกเขายังมีวิญญาณอยู่ อย่างไรก็ตาม ไม่มีทางรู้ได้เลยว่าจะเกิดอะไรขึ้นในกรณีที่ถูกกินทั้งเป็น ความเชื่อในความปลอดภัยของเขาวงกตอาจพังทลายลงอีกครั้ง ดังนั้นพวกเขาจึงใช้มาตรการรักษาความปลอดภัย

ถึงกระนั้น ก็ยังมีวิธีที่ไม่คาดคิดในการโจมตีเขาวงกตอยู่ Dino ทำได้ดีมากในการเปิดเผยแผนการของ Vega ล่วงหน้า ด้วยเหตุนี้ ห้องบอสจึงถูกฝ่าเข้าได้โดยไม่มีเหตุการณ์ใดๆ

สิ่งที่รอคอยเราอยู่คือคลังแสงอาวุธวิทยาศาสตร์สุดล้ำ ที่เตรียมพร้อมไว้อย่างดีแล้ว
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงน้ำเสียง สไตล์ และความละเมียดละไมทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

เนื่องจาก Guardian ไม่อยู่ในหลายชั้น Ramiris จึงเร่งรีบปรับปรุงโครงสร้างของเขาวงกตเสียใหม่เป็นการใหญ่ กับดักมากมายเหล่านั้นก็มีจุดประสงค์เพื่อซื้อเวลาด้วย
และแล้ว งานจริงก็กำลังจะเริ่มต้นขึ้น

“เริ่มแล้วสินะ?”
“ใช่ ทุกอย่างเป็นไปตามแผน”

Ramiris พยักหน้าให้กับเสียงพึมพำของ Benimaru

Ramiris วางท่าอยู่บนโต๊ะในท่าไขว้แขนและเอามือเกยคางอย่างมีความนัย เขาพยักหน้ารับคำพูดของ Benimaru และยิ้มอย่างมีความนัย ราวกับจะบอกว่าบรรยากาศต่างหากที่เป็นเรื่องสำคัญ...
แน่นอน นี่คือฉบับแปลเป็นภาษาไทยโดยคงน้ำเสียง ลีลา และความแตกต่างด้านวรรณกรรมแบบนิยายต้นฉบับไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"เลิกเล่นได้แล้ว แล้วไปทำงานได้แล้ว!"

Shuna พับพัดในมือลง แล้วตีไปที่หัวของ Benimaru

"โอ๊ย! พับแล้วตีแบบนี้ มันเจ็บนะ! ไม่มีน้ำใจให้พี่ชายสุดที่รักบ้างเลยเหรอ?"

Benimaru บ่นว่า Shuna ไม่เข้าใจเรื่องความสนุกเอาเสียเลย

แต่ Shuna กลับไม่สนใจ

ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอกนะ ฉันเข้าใจว่านายกำลังพยายามคลายความกังวลจากการที่ Rimuru-sama ไม่อยู่ แต่ได้โปรดเถอะ หยุดเล่นอะไรแบบนี้เสียที แล้วจริงจังซะ!

คนที่เอ่ยปากขึ้นมาขัดจังหวะเขา เพื่อปกป้อง Shuna ก็คือ Beretta

"ท่าน Shuna พูดถูกต้องแล้ว นี่คือช่วงเวลาฉุกเฉิน ถ้าหากท่านยังไม่หยุดทำแบบนี้ กระผมจะรายงานเรื่องนี้ให้ Rimuru-sama ทราบเมื่อท่านกลับมา"

Ramiris ตกใจจนเสียอาการ เมื่อ Beretta ขัดจังหวะเขาอย่างเฉียบขาด

"เฮ้ย! นี่นายพูดอะไรของนายกันแน่?! ผมจริงจังอยู่ต่างหาก!"

ท่าทีเล่นๆ ของเขานั้นพลันสลายหายไปในทันที แล้วเขาก็เริ่มแก้ตัวอย่างลนลาน

"Benimaru นายน่ะ ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะมาทำตัวเล่นๆ แต่ให้รู้ตัวซะ!"
โอเค นี่คือคำแปลภาษาไทยที่รักษาโทน สไตล์ และสำนวนแบบนิยาย โดยไม่แปลชื่อตัวละครครับ

"เฮ้ย! พูดอะไรน่ะ? ฉันพูดจริงนะ!"
ท่าทางนั้นพลันสลายหายไปในทันที และเขาก็เริ่มแก้ตัวอย่างลนลาน
"Benimaru, นายเองก็ด้วยนะ ตอนนี้ไม่ใช่เวลามาเล่นสนุก แต่จงตระหนักไว้ว่านี่คือการต่อสู้ที่นายจะแพ้ไม่ได้เด็ดขาด"
Souei ย้ำเตือนเช่นนั้น และ Benimaru ก็พยักหน้ารับ
"ฉันเข้าใจ แต่ผู้บัญชาการน่ะ... ก็ต้องรู้จักผ่อนคลายบ้าง"
ใช่แล้วล่ะ! พวกเราอยากให้ทุกคนสบายใจ เราก็เลยแสดงท่าทีสบายๆ ออกไปไงล่ะ"

รามิริสสมทบข้อแก้ตัวของ Benimaru

Benimaru คิดว่า Rimuru เป็นคนเลียนแบบได้ยาก

Rimuru คงจะทำให้ทุกคนสบายใจได้ด้วยท่าทีอันเฉยเมยของเขา ไม่ว่าภัยอันตรายใดจะเข้ามาใกล้

ถ้า Benimaru พยายามทำเช่นเดียวกัน ผลที่ได้ก็จะแย่แบบที่เป็นอยู่ตอนนี้

เขาพยายามตามน้ำไปกับ Ramiris และแสดงออกถึงท่าทีที่สงบเยือกเย็น... แต่สิ่งที่เขาทำกลับกลายเป็นการสร้างความขุ่นเคืองให้กับพวกที่จริงจัง

Ramiris ได้แต่บ่นว่า Rimuru ไม่มีทางโกรธเขาเพียงเพราะเรื่องเล่นๆ เล็กน้อย แต่ถึงเวลาที่จะต้องเดินหน้าต่อไปแล้ว

ถึงเวลาแล้วที่เขาจะต้องเลิกพยายามเลียนแบบ Rimuru เพราะ Rimuru ไม่ได้อยู่ในระดับเดียวกับ Ramiris

เช่นนั้นแล้ว Benimaru ก็ควรจะทำให้ทุกคนสบายใจในแบบของตัวเอง

Benimaru กับ Ramiris สบตากัน และแลกเปลี่ยนความรู้สึกนึกคิดที่อยู่ลึกสุดภายในใจให้แก่กัน

พวกเขาเปลี่ยนใจ และออกคำสั่งให้จัดการกับ Vega และคนอื่นๆ
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และลักษณะทางวรรณกรรมของนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ถ้าอย่างนั้น Benimaru ก็แค่สร้างความมั่นใจให้กับทุกคนในแบบของเขาเอง
Benimaru และ Ramiris ประสานสายตากัน และแบ่งปันความคิดส่วนลึกในใจให้แก่กัน
พวกเขาเปลี่ยนใจและสั่งการให้ไปจัดการกับ Vega และคนอื่นๆ
อันที่จริงแล้ว สถานการณ์กำลังดำเนินไปตามที่คาดไว้
Benimaru ถามว่า "แล้วคิดว่าศัตรูเป็นอย่างไรบ้าง?"
"แล้ว ค่าพลังการคงอยู่ของศัตรูเป็นเท่าไหร่?"
เจ้าหน้าที่คนหนึ่งตอบว่า
เจ้าหน้าที่คนหนึ่งตอบว่า "เด็กผู้หญิงผมดำคนนี้มีค่าพลังการคงอยู่ที่ 1,660,000 ครับ ส่วนคันธนูที่เธอถืออยู่มีค่าเทียบเท่าระดับ Mythical Grade อยู่ที่ 1,000,000 ดังนั้น ค่ารวมของเธอจึงอยู่ที่ 2,660,000 ครับ"
บรรดา dryas doll dryads ทั้ง 24 ตัว กำลังทำหน้าที่ของตัวเอง โดยไม่ต้องรอคำสั่งของ Beretta เขาควบคุมแผงควบคุมบนโต๊ะอย่างรวดเร็วและเปลี่ยนหน้าจอ
เด็กสาวผมสีดำที่มัดผมหางม้าปรากฏขึ้นบนจอภาพ ดวงตาของเธอเรียวคมกริบ และริมฝีปากสีเชอร์รี่ของเธอเม้มเป็นเส้นตรง เด็กสาวที่ดูจริงจังคนนี้มีชื่อว่า Mai Furuki
อาวุธของ Mai คือคันธนูเสี้ยวจันทร์ที่สร้างขึ้นโดย Oria มันเคยหายไปครั้งหนึ่งหลังจากการตายของ Oria แต่ถูกสร้างขึ้นใหม่เมื่อ Vega สืบทอด 'Multiple Weapons' มันถูกมอบให้แก่ Vega ในสภาพเดิม
"ผู้หญิงคนนี้เป็นผู้ย้ายมา ไม่ใช่เหรอ? ตามทฤษฎีแล้ว เราควรจะทำลายเธอก่อน..."
"ฉันไม่คิดว่าเราจะทำได้ ฉันคิดว่าเธอสามารถหนีออกจากเขาวงกตของฉันได้"
Ramiris กล่าวว่า "การโดดเดี่ยวไร้ความหมาย"
Dino และคนอื่นๆ พูดถูก
Dino เป็นแค่คนเกียจคร้าน แต่เขาฉลาดอย่างน่าประหลาดใจ
"เขาเป็นภัยคุกคาม แต่การฆ่าเขาคือสิ่งที่เราไม่ควรทำเลย"
"ทำไมล่ะ?"
"เพราะว่า Rimuru-sama จะไม่พอใจ"
Benimaru ตอบแก่ Ramiris ที่กำลังสงสัย
ทุกคนเห็นด้วยกับเขา
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมแบบนวนิยายไว้ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครเดิม:

"Dino เป็นแค่พวกไม่เอาถ่าน, แต่เขากลับฉลาดอย่างน่าประหลาดใจ.
"เขาเป็นภัยคุกคาม, แต่การฆ่าเขาเป็นเรื่องสุดท้ายที่เราต้องการ."
ทำไมล่ะ?
"เพราะ Rimuru-sama จะไม่ชอบมัน."
Benimaru ตอบ Ramiris ที่กำลังสงสัย.
ทุกคนเห็นด้วยกับเขา.
ดูเหมือนว่า Mai จะมาจากเมืองเดียวกันกับ Rimuru, และเธอยังคงเป็นเด็ก.
ไม่ต้องสงสัยเลยว่า เธออยู่ภายใต้การควบคุมของ Feldway, แม้ว่าเธอจะกำลังกระทำตามเจตจำนงของตัวเองก็ตาม.
เวลาเดียวที่เขาจะฆ่าเธอ ก็คือตอนที่เขาไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว.
แน่นอนครับ นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน ต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Ramiris เองก็ไม่ได้อยากจะฆ่าเธอ ดังนั้น ฉันจึงเห็นด้วยกับการตัดสินใจของ Benimaru.
อย่างไรก็ตาม มันเป็นเรื่องยากเกินไปสำหรับฉันที่จะยอมรับอย่างตรงไปตรงมา ดังนั้น ฉันจึงฝืนทำหน้าเคร่งขรึม แล้วกระโดดเข้าร่วมวงสนทนา.
"เจ้าก็ใจกว้างอย่างน่าประหลาดใจเลยนี่นา?"
Benimaru และคนอื่นๆ รู้ดีว่า Ramiris กำลังคิดอะไรอยู่.
เขาตอบพร้อมรอยยิ้มเจื่อนๆ.
"แน่นอนอยู่แล้ว เมื่อผู้บัญชาการสูญเสียความสุขุม ก็เท่ากับพ่ายแพ้ในการรบ."
ด้วยคำตอบของ Benimaru ทำให้ทุกคนมีช่องว่างให้ผ่อนคลายได้ เป็นผลให้บรรยากาศใน "ห้องควบคุม" จึงสงบลง.

ต่อมา Pico ปรากฏตัวขึ้นบนจอมอนิเตอร์.
"เด็กหญิงคนนี้..."
เธอไม่ใช่เด็กหญิงในแง่ของอายุ แต่รูปลักษณ์ภายนอกของเธอก็เพียงพอแล้วที่จะทำให้เรื่องราวดำเนินต่อไปได้.
Kumara ซึ่งกำลังรออยู่ที่ชั้นล่าง พูดขึ้น "เธอคือคนที่ต่อสู้กับพวกเราไม่ใช่หรือ? ฉันคิดว่าชื่อของเธอคือ Pico"
ดวงตาของเธอก็แวววาว ราวกับว่าเธอกระหายการต่อสู้ครั้งใหม่.
"บทสนทนาถูกบันทึกไว้ ตัวบุคคลนั้นต้องเป็น Pico."
เจ้าหน้าที่ตอบกลับด้วยท่าทีเรียบง่าย.
Kumara ที่กำลังรออยู่ที่ชั้นล่าง กล่าว... ดวงตาของเธอดูมุ่งมั่น ราวกับว่าเธอกระหายการต่อสู้อีกครั้ง

"การสนทนานี้ถูกบันทึกไว้ บุคคลผู้นั้นต้องเป็น Pico แน่"

เจ้าหน้าที่ตอบอย่างเรียบง่าย

เจ้าหน้าที่ดำเนินการเปิดเผยข้อมูลของ Pico ต่อไป

เขามีค่าการปรากฏตัวอยู่ที่ 1,890,000 และครอบครองหอกสามง่ามระดับเทพนิยาย

รวมแล้ว ค่าการดำรงอยู่ของเขาอยู่ที่ 2.89 ล้าน
นี่ก็เป็นคู่ต่อสู้ที่น่าเกรงขามเช่นกัน

"Benimaru-sama, ขอท่านโปรดอนุญาตให้พวกข้าจัดการกับเขาด้วยเถิด"

ข้าจะขอพิจารณาเรื่องนี้ก่อน ข้าจะขอพิจารณาเรื่องนี้ก่อน

Benimaru กล่าวว่ายังเร็วเกินไปที่จะตัดสินใจ และเขาได้ชะลอข้อเสนอของ Kumara ไว้โดยไม่รีรอ

จากนั้น ได้มีการแสดงภาพของ Gracia

"นั่นคือเด็กสาวที่อยู่ร่วมกับข้า เธอไม่ได้จริงจังอะไรเลย แต่เธอก็สู้เก่งเอาเรื่อง" Geld กล่าว

Geld กล่าว.

Benimaru คิดว่าเธอคงต้องการที่จะต่อสู้อีกครั้ง แต่เขาต้องการให้เธอฟื้นฟูร่างกายตัวเองเสียก่อน
ตัวบาดแผลนั้นได้รับการรักษาจนหายแล้ว แต่ความเหนื่อยล้าของ Geld ไม่ได้อยู่ในสภาพที่จะฟื้นฟูให้หายได้โดยง่าย ดูเหมือนว่าเขาได้แบ่งเบาภาระความเสียหายที่เขาได้รับด้วยพลังของเขา ให้แก่พวกพ้อง แต่เขากลับรับภาระทั้งหมดคืนมาเมื่อสิ้นสุดการต่อสู้
ภาระที่ Geld ต้องแบกรับนั้นหนักหนาสาหัสทีเดียว หากเขาเข้าสู่สนามรบในสภาพเช่นนั้น คงเป็นการเอาชีวิตไปทิ้งชัดๆ
ถึงกระนั้น Benimaru ก็เข้าใจความรู้สึกของ Geld
ตัวเขาเองก็ยังฟื้นตัวไม่เต็มที่จากความเหนื่อยล้าที่เกิดจาก
ภาระของ Geld นั้นหนักหนาสาหัสทีเดียว การส่งเขาเข้าสู่สนามรบภายใต้สถานการณ์เช่นนั้น ย่อมเทียบเท่ากับการฆ่าตัวตาย

อย่างไรก็ตาม Benimaru ก็เข้าใจถึงความรู้สึกของ Geld ตัวเขาเองก็ยังไม่ฟื้นตัวเต็มที่จากความเหนื่อยล้าที่สะสมมาจากการต่อสู้ครั้งก่อน แต่กระนั้นเขากลับกระหายที่จะนำทัพออกศึก เขาปรารถนาที่จะคลายความวิตกกังวลเกี่ยวกับการไม่อยู่ของ Rimuru ด้วยการพุ่งเข้าใส่การต่อสู้

ทว่า ช่วงเวลาเช่นนี้ต่างหาก ที่จำเป็นต้องดำเนินการไปทีละขั้นตอนอย่างรอบคอบ Benimaru จึงได้ตัดสินใจว่า ยังเร็วเกินไปนัก ที่จะส่ง Geld ออกสู่สนามรบ
เอาล่ะ เขาหันความสนใจไปที่ข้อมูลตัวเลขของ Gracia

ตัวบุคคลคือ Gracia ด้วยค่าตัวตน 2,440,000 พร้อมถือดาบมือเดียวระดับตำนาน (longsword) และโล่กลม (circle shield)

รวมแล้ว ค่าตัวตนของ Gracia คือ 4,440,000

ดังที่ตัวเลขนี้แสดงให้เห็น ค่าตัวตนไม่ใช่แค่เรื่องของจำนวนที่มาก หากต้องการเพิ่มแค่จำนวน เราควรครอบครองอาวุธให้มากขึ้น

อย่างไรก็ตาม การทำเช่นนั้นไม่ได้นำไปสู่ความแข็งแกร่งโดยตรง

ที่สำคัญคือ อาวุธระดับตำนานมีจำนวนน้อย และมันไร้ความหมายถ้าไม่สามารถเชี่ยวชาญมันได้ ในกรณีของ Gracia ผมเดาว่าเธอน่าจะสามารถดึงประสิทธิภาพสูงสุดออกมาได้ ดังนั้น เธอจึงเป็นคู่ต่อสู้ที่แข็งแกร่งอย่างแน่นอน...

"เอาล่ะ เราควรทำอย่างไรดี?"

คิดเช่นนั้น Benimaru ก็หันสายตาไปยังข้อมูลถัดไป

บนหน้าจอ ปรากฏภาพ Dino

Dino ดูออกจะเหม่อลอยและไม่กระตือรือร้น

Ramiris กำลังโต้เถียงกับท่าทีที่ไม่เปลี่ยนแปลงของ Dino
นี่สินะ...
"อืม แล้วจะทำยังไงดี?"
เมื่อคิดดังนั้น Benimaru ก็เลื่อนสายตาไปที่ข้อมูลต่อไป
บนหน้าจอ Dino ปรากฏขึ้น
Dino มีท่าทางค่อนข้างเหม่อลอยและดูไม่กระตือรือร้น
Ramiris กำลังโวยวายกับท่าทางที่ไม่เปลี่ยนแปลงของ Dino
"จะเอาคืนที่นายทำกับฉันครั้งก่อนให้สาสม! เตรียมตัวไว้เลยนะ Dino-chan!"
Ramiris คงจะไม่ได้ใส่ใจเรื่องนั้นเลย ทั้งๆ ที่เขาจะไม่ได้ยินก็ตาม
เอาล่ะ แล้วข้อมูลเกี่ยวกับ Dino คืออะไรล่ะ?
"รายบุคคลคือ Dino, สมาชิกของ Octagram, หรือที่รู้จักในชื่อ จอมบรรทม"
เจ้าหน้าที่อธิบายเรื่องที่ทุกคนทราบดีอยู่แล้วอย่างไม่รีรอ
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน ลีลา และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมแบบนวนิยาย พร้อมทั้งรักษาชื่อตัวละครไว้:

จากนั้น ค่าพลังการมีอยู่ของ Dino ก็ถูกเปิดเผยออกมาโดยละเอียด
ค่าพลังการมีอยู่คือ 2,260,000 และดาบระดับตำนานที่อยู่บนหลังของเขาก็มีค่า 2,200,000 ซึ่งนับว่าน่าประทับใจทีเดียว
ค่ารวมทั้งหมดคือ 4,460,000

"เขาดูไร้แรงจูงใจโดยสิ้นเชิง" Ramiris กล่าว
Ramiris กล่าวราวกับว่ามองทะลุใจฉันได้
"อะไรคือที่มาของคุณที่พูดแบบนั้น?"
Benimaru ถามนาง แม้ว่าเขาจะคิดว่านางพูดถูกก็ตาม
"สัญชาตญาณน่ะ ใช่แล้ว" "สัญชาตญาณของผู้หญิงน่ะ"
ทุกคนยอมปล่อยผ่านไป และบรรยากาศก็เต็มไปด้วยความว่างเปล่า

คนสุดท้ายที่จะตรวจสอบคือ Vega ผู้ที่ถูกมองว่าเป็นภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุด
ทุกคนจับจ้องสายตาไปยังตัวเลขที่แสดงบนจอ
"17,370,000,000... เป็นอสุรกายชัดๆ" Benimaru กล่าว
Benimaru พึมพำแทนทุกคน
Diablo เป็นคนเดียวในห้องนี้ที่ยังคงยิ้มอยู่
"หากท่านต้องการ ข้าสามารถไปจัดการให้ได้"
Diablo ถามด้วยรอยยิ้มที่ลึกลง
Benimaru ลังเลอยู่ครู่หนึ่งก่อนจะตอบ
"ไม่ นั่นคงไม่ใช่ความคิดที่ดี" เขาตอบ
ในห้องนั้น มีเพียง Diablo เท่านั้นที่ยังคงแย้มยิ้ม
"หากท่านประสงค์..." Diablo เอ่ยถามด้วยรอยยิ้มที่ยิ่งทวีความลึกซึ้งขึ้น "...ข้าสามารถมาจัดการดูแลเขาให้ได้"

Benimaru ชะงักไปครู่หนึ่ง ก่อนจะเอ่ยตอบ "ไม่ นั่นเป็นความคิดที่แย่"

เขาอธิบายเหตุผลออกมาก่อนที่อีกฝ่ายจะทันได้ถาม
เขากล่าวว่า "มันเป็นพลังของเขา แต่ก็ยังมีสิ่งที่ยังไม่ทราบอีกมาก Testarossa เคยหลบหนีไปได้ครั้งหนึ่ง ดังนั้นเราต้องระมัดระวังอย่างยิ่งยวด"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน ต้นฉบับ และลักษณะทางวรรณกรรมของนวนิยาย และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละครเดิม:

ด้วยความมุ่งมั่นเด็ดเดี่ยวว่าจะต้องจัดการเขาให้ได้คราวนี้ Benimaru บอกพวกเราให้รอคอยจังหวะที่เหมาะสม
ถ้าเขาไม่แยกตัวออกจาก Mai เขาก็จะหนีไปได้อย่างง่ายดาย เพื่อหลีกเลี่ยงสถานการณ์เช่นนั้น เขากล่าวว่าเราต้องรับมือกับ Vega อย่างมีชั้นเชิง
Diablo เห็นด้วยกับเรื่องนี้และปฏิบัติตาม

เมื่อทุกคนพอใจแล้ว Ramiris ก็เอ่ยปากขึ้น
"อีกอย่างนะ เจ้า Vega นั่นดูเหมือนกำลังทำอะไรบางอย่างไม่ชอบมาพากล"
"เขากำลังพูดถึงการ 'กิน' เขาวงกต เหมือนที่เคยพูดคุยกับ Dino เอาไว้ไง"
Benimaru พยักหน้า และ Treyni ซึ่งกำลังฟังการสนทนาอยู่ข้างๆ เขาก็ขัดขึ้นมา
"เป็นไปได้หรือ?"
"หือ? เป็นไปไม่ได้หรอก" Ramiris ตอบอย่างไม่ยี่หระ
พวกเราทุกคนก็คิดแบบนั้นเหมือนกัน

-แต่ คำอธิบายของ Ramiris ยังไม่จบแค่นั้น
"แต่เราคงจะประมาทไม่ได้สินะ" เขากล่าวต่อ
เขากล่าวต่อไปว่า "แต่ดูเหมือนเราจะประมาทไม่ได้เลยนะ"
"ฉันก็เลยสงสัยขึ้นมา เพราะมันรู้สึกพิลึกยังไงชอบกล ก็เลยไปตรวจสอบดู"
-แต่คำอธิบายของ Ramiris ก็ยังไม่จบเพียงแค่นั้น
"แต่ฉันคิดว่าเราจะระวังเท่าไรก็ไม่พอ" เขาพูดต่อ
เขาพูดต่อ "แต่ดูเหมือนว่าเราจะระวังเท่าไรก็ไม่พอ"
"ฉันอยากรู้เกี่ยวกับมันเพราะมันน่าขนลุก ฉันก็เลยตรวจสอบดู และมันก็กำลังกัดกินเขาวงกตอยู่จริงๆ"
Ramiris บอกว่าแบคทีเรียเวทมนตร์ของ Vega กำลังพยายามปกคลุมผนังเขาวงกตอยู่
เขาวงกตนั้นเป็นสสารสมมุติ ไม่เป็นทั้งอินทรีย์และอนินทรีย์ แบคทีเรียซึ่งทำอันตรายได้แต่อินทรีย์วัตถุนั้น ไม่สามารถทำอันตรายเขาวงกตได้เลย แต่ Vega ก็ยังไม่ยอมแพ้ต่อความท้าทายนั้น
ดูเหมือนมันจะเสียการควบคุมเมื่อมีการเปลี่ยนชั้นของเขาวงกต และดูเหมือนมันจะเข้าใจเรื่องนั้นแล้ว...
Vega เสียการควบคุมแบคทีเรีย หากไม่ได้อยู่ในพื้นที่ซึ่งต่อเนื่องกัน
กระนั้นก็ดี พวกเขาก็ยังคงท้าทายมันต่อไป ด้วยการเปลี่ยนระดับชั้นไปเรื่อยๆ
ถ้านั่นไม่มีเหตุผล ก็ไม่มีเหตุผลเอาซะเลย
ที่จริงแล้ว พวกมอนสเตอร์ที่อ่อนแอกว่าในลำดับชั้นนั้นจะถูกกลืนกิน และเหมือนกับว่าพวกมันกำลังค่อยๆ เพิ่มพูนพลัง และมันก็ออกจะแปลกๆ...
"นั่นก็อีกเรื่อง..."
Benimaru ครางออกมา
เป็นเรื่องดีที่ Gozer และ Mezer ได้รับการอพยพออกไป
พวกเขาเองก็คงจะคิดแบบนั้นเหมือนกัน ขณะที่พวกเขามองหน้ากันและถอนหายใจด้วยความโล่งอก
"งั้น ตัวอย่างของแบคทีเรียที่ถูกแยกเอาไว้น่ะ ได้เก็บเสร็จแล้วหรือยัง?"
Diablo ถาม และ Ramiris ก็พยักหน้า
นับเป็นเรื่องที่ดีที่ Gozer และ Mezer ถูกอพยพออกไป บางทีพวกเขาก็คงจะคิดเช่นนั้นเหมือนกัน เมื่อมองหน้ากันและถอนหายใจอย่างโล่งอก

"งั้น การเก็บตัวอย่างแบคทีเรียที่แยกได้ เสร็จเรียบร้อยแล้วหรือยัง?" Diablo ถาม, และ Ramiris พยักหน้า

Ramiris พยักหน้า "แน่นอนอยู่แล้ว!"

เขาโอ้อวดอย่างภาคภูมิใจและให้ Beretta นำภาชนะคล้ายบีกเกอร์เข้ามา

"ผมไม่ได้ดื้อขนาดนั้น," Diablo กล่าว

Diablo หยิบอาหารส่วนหนึ่งและพยายามทำลายมัน

Benimaru โดยเลียนแบบเขา พยายามเผาพวกมันด้วยไฟของเขาเอง

ดังที่ Diablo บอก ดูเหมือนมันจะฆ่าง่ายกว่าที่เขาคาดไว้ ก็นับเป็นเรื่องที่น่าโล่งใจ
ดูเหมือนว่าเมื่อพวกมันหลุดจากการควบคุมของคุณแล้ว ความมีชีวิตชีวาของพวกมันก็ไม่สูงนัก
"ใช่ครับ แต่เพื่อความปลอดภัยไว้ก่อน ผมคิดว่าทำลายพวกมันทั้งหมดจะดีกว่า อัตราการเติบโตของ Vega น่าตกใจมาก ในเมื่อไม่มีทางรู้ว่าอะไรจะทำให้มันกลายพันธุ์ได้ การระมัดระวังไว้ก่อนจึงดีกว่าเสมอ อันที่จริงแล้ว Vega เพียงอย่างเดียว ปริมาณก็กำลังผันผวนอยู่ แม้เพียงเล็กน้อย หากเราไม่จัดการมันตอนนี้ มันอาจกลายเป็นภัยคุกคามร้ายแรงในอนาคตได้"
หลังจากได้แบ่งปันผลลัพธ์เหล่านี้กับกลุ่มแล้ว เราก็ตัดสินใจกำหนดนโยบายร่วมกันตามธรรมชาติ
ทันทีที่ Mai และ Vega ถูกแยก Vega จะต้องถูกกำจัดเพื่ออนาคต
แน่นอนครับ นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษที่คุณให้มา โดยพยายามรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของฉบับนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครเดิมครับ

THAI TRANSLATION:

ผู้เฝ้าระดับที่ 60 แต่ในยามที่ Gadra ไม่อยู่ มันคือ ปีศาจมหึมา
มันคือ 『อุปกรณ์สังหารรุนแรง』 ที่ปลดปล่อยพลังทำลายล้างอันมหาศาล เมื่อถูกสั่งให้กำจัดผู้บุกรุก
มันถูกดัดแปลงโดย Gadra (ผู้ควบคุม) และตอนนี้ก็ติดตั้งอาวุธหลากหลายชนิด
ความร้ายกาจของอาวุธเหล่านี้เกินกว่าที่นักผจญภัยทั่วไปจะรับมือไหว
อย่างไรก็ตาม เมื่อเผชิญหน้ากับ Dino และพวกพ้อง พลังของพวกมันทำได้เพียงเป็นอุปสรรคขวางทางเท่านั้น...

"นี่มันทำให้ใจไม่ดีเลยรู้ไหมเนี่ย มันแข็งแกร่งมาก สิ่งนี้น่ะ..."
คือ... ทำไมพวกมันถึงหายไปกลายเป็นละอองแสงล่ะ?

"คงไม่ใช่หรอกมั้ง... แต่ว่า... โกเลมตัวนี้คงไม่ฟื้นคืนชีพอีกแล้วใช่ไหม?"
Dino บ่นขึ้น และ Pico กับ Gracia ก็ตามมา
นี่กลายเป็นภาพที่คุ้นตาไปเสียแล้ว

คำพูดของ Gracia ถูก Mai ปฏิเสธ ผู้มีสีหน้าจริงจัง
"แน่นอนว่าไม่ นี่มันโกเลมไม่ใช่เหรอ?"

พวกเราทุกคนเห็นด้วยกับเธอ
อย่างไรก็ตาม พวกเราไม่สามารถรู้สึกปลอดภัยในเขาวงกตนี้ได้ และ Dino นั่นเองที่เข้าใจเรื่องนี้ได้ดีที่สุด

เขาจึงชี้ให้เห็นอย่างภาคภูมิใจ

"ใจดีจังเลยนะ? อะไรก็เป็นไปได้ทั้งนั้นในเขาวงกตนี้ ใช่ไหม?"
ฉันพูดพร้อมกับสีหน้ายโส แต่ Mai กลับมองฉันด้วยสายตาเย็นชา

"อืม ต่อให้เขากลับมา เขาก็คงไม่เป็นภัยคุกคามมากมายขนาดนั้นหรอก"
Gracia พูดแทรกขึ้นมาในลักษณะนั้น และ Mai ก็เห็นด้วยกับเธอ พูดว่า "ถ้าคิดว่ามันยุ่งยากเกินไป... ก็เห็นด้วย"

Dino เองก็เช่นกัน เข้าใจว่าสิ่งที่เขาพูดนั้นไม่ถูกต้อง

ทว่า ฉันอยากจะพูดออกมาดังๆ ว่า สิ่งที่ผิดจริงๆ คือเขาวงกตนี้ต่างหาก

เป็นธรรมดาที่ Dino จะคิดว่า การที่โกเลมเทียมฟื้นฟูตัวเองได้น่ะ เป็นเรื่องไม่สมเหตุสมผล แต่ทว่า... เมื่อนึกถึงรอยยิ้มชั่วร้ายของ Ramiris ฉันก็อดรู้สึกกลัวไม่ได้ว่า ฉันอาจปฏิเสธความเป็นไปได้นั้นไม่ได้เลย
(เขาอาจจะทำได้ก็ได้...)
Dino จำได้ว่า เขาเคยทำการศึกษาเรื่องแบบนี้มาก่อน

Dino ไม่เคยได้ยินเรื่องความสำเร็จเลย แต่ก็อดรู้สึกไม่สบายใจไม่ได้เมื่อ
"ยิ้ม... ข้าเกรงว่าจะปฏิเสธเรื่องนั้นไม่ได้"
(เขา... อาจจะทำได้จริงอย่างที่ว่าก็ได้...)
Dino จำได้ว่าตนเองก็เคยศึกษาเรื่องทำนองนี้มาก่อน
Dino ไม่เคยได้ยินข่าวความสำเร็จจากเรื่องนี้เลยสักครั้ง ทว่าเมื่อนึกถึงเหล่าผู้คนที่อยู่ในหน่วยงานวิจัยซึ่งเปรียบเสมือนรังของพวกปีศาจแล้ว เขาก็อดรู้สึกกระวนกระวายใจไม่ได้
นำโดย Gadra สไลม์ที่อันตรายที่สุด, Kaijin ปีศาจดูดเลือด, Vesta หัวหน้าที่รักของข้า และอีกมากมายหลายคนซึ่งดูเหมือนสติไม่สมประกอบ... การวิจัยกำลังคืบหน้าไปทุกวัน
มิน่าล่ะ ถึงได้ถูกนำไปใช้งานจริงแล้ว"
Ramiris เองก็จัดเป็นหนึ่งในผู้ที่นับว่า "อันตราย"
เขาไม่มีพลังทางกายที่จะเป็นภัยคุกคาม แต่สมองของเขานั้นนับว่าอันตรายอย่างแท้จริง
แม้ว่าทุกคนจะถูกหลงกลจากท่าทีและกิริยาของเขา Ramiris นั้นฉลาดมาก
นั่นคือสาเหตุที่ทำให้เขาวงกตแห่งนี้ถูกแปรสภาพกลายเป็นป้อมปราการที่ไม่อาจตีแตกได้ภายในระยะเวลาอันสั้น

「เอาจริง ๆ นะ เรากลับบ้านกันได้หรือยัง?」
เสียงบ่นหงุงหงิงของ Dino นั้นก็เป็นที่เข้าใจได้

และแล้วความหวั่นเกรงของ Dino ก็เป็นจริงเสียด้วย
「ได้เวลาเริ่มแล้ว! วันนี้พวกเราขอต้อนรับทุกท่านด้วยกูเลมชุดใหญ่เต็มคอร์ส! ขอให้สนุกกันให้เต็มที่นะ!」
การประกาศดังกล่าวดังขึ้นจากเสียงของ Ramiris ผู้ซึ่งฟังดูร่าเริงสุดขีด

สิ่งที่ตามมาคือฝันร้าย
ลำแสงเลเซอร์พุ่งว่อนไปทั่ว, ลาวาที่ไหลทะลักราวกับเตาหลอมเพลิงที่ถูกคว่ำ, มิสไซล์ที่ไล่ตามติดเราไปไม่ลดละ, พลังงานรบกวนและทำลายล้างจากคลื่นเสียงมหึมา
สิ่งที่ตามมาในท้ายที่สุดคือห่าฝนของพลาสม่าเทอร์มิทความร้อนสูงชนิดที่ไม่อาจดับได้... (ให้ตายเถอะ Ramiris!)

(Ramiris กำลังสนุกสนานอย่างเต็มที่เลย!)
Dino เดือดดาล
เขาหลั่งน้ำตาเป็นเลือด
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเมียดละไมทางวรรณกรรมของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ด้วยคลื่นเสียงมหึมา ผลลัพธ์สุดท้ายคือห่าฝนแห่งเพลิงพลาสมาเทอร์มิติกที่ไม่มีวันดับ...
(ให้ตายเถอะ Ramiris!)
( Ramiris กำลังสนุกสุดๆ! )
Dino เดือดดาล เขาหลั่งน้ำตาเป็นเลือด
เป็นเรื่องธรรมดาที่เขาจะรู้สึกเช่นนั้น เนื่องจากเขาถูกใช้เป็นหนูลองยาสำหรับอาวุธใหม่ และเขาอยากขอให้พวกเขาหยุด
การโดนโจมตีตรงๆ ไม่ได้ฆ่าคุณ และก็ไม่ได้ทำให้คุณเหนื่อยล้าจนเกินไป อย่างไรก็ตาม มันเป็นประสบการณ์ที่เจ็บปวด และถ้ายังคงทำแบบนั้นต่อไปเรื่อยๆ คุณก็จะหมดแรงในแบบฉบับของคุณเอง

ไม่มีสิ่งสะดวกสบายใดๆ เช่น 'บาเรียร์' ที่จะรับมือกับผลกระทบได้ทุกรูปแบบ และเนื่องจาก Rimuru ตระหนักดีถึงเรื่องนี้ จึงไม่มีเหตุผลใดที่กับดักนี้จะไร้ผล

นอกจากนี้ พลังของ Ramiris นั่นเองที่ทำให้ความคิดของ Rimuru เป็นไปได้

เหตุใดจึงมีเตาหลอมระเบิดอยู่ภายในวงกต?

ฉากที่ปกติแล้วเป็นไปไม่ได้เลยนั้น กลับเป็นจริงขึ้นได้อย่างง่ายดายด้วยการเข้าแทรกแซงของ Ramiris

มันเคยอยู่และยังคงปรากฏอยู่ตรงหน้าต่อสายตาของเรา

"มันกลับมาแล้ว!"
"ให้ตายสิ! เกิดอะไรขึ้นเนี่ย!"

Pico กับ Gracia ตะโกนออกมาพร้อมกัน

"คือว่า... Ramiris ควรจะพอได้แล้วนะ!"

ชั่วอึดใจต่อมา Dino ก็บ่นขึ้น

"ผมขอโทษ... ผมไม่คาดคิดว่าจะเป็นแบบนี้..."

Mai ผู้มีท่าทีจริงจังได้ถอนคำพูดและกล่าวขอโทษ

ผมรู้สึกไม่ดีนักเมื่อได้ยินว่าจะมีโกเลมออกมาต้อนรับพวกเรา แต่ว่า...
นี่สิ Ramiris น่าจะเลิกเสียทีกับเรื่องพรรค์นี้ได้แล้วนะ!
อีกอึดใจเดียว Dino ก็กล่าวบ่น
"ขออภัยด้วย ไม่นึกว่าจะเป็นเช่นนี้..."
Mai ในท่าทีจริงจังกล่าวถอนคำพูดและเอ่ยขออภัย
ผมมีลางสังหรณ์ไม่ดีตั้งแต่ได้ยินว่าจะให้โกเลมมาเป็นผู้ต้อนรับ แต่ก็กลายเป็นจริงเสียด้วย
เป็นแบบนี้นี่เอง Dino คิดในใจ
โกเลมตัวนั้นซึ่งก่อนหน้านี้สลายไปกลายเป็นละออง ก็กลับฟื้นคืนสภาพเหมือนเดิมทุกประการ
ไม่เพียงแค่นั้น จำนวนของพวกมันยังเพิ่มพูนขึ้นอีกด้วย
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความละเอียดทางวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Ramiris ได้แนะนำโมเดลและต้นแบบใหม่ๆ โดยไม่ลังเล
"นี่มันรังแกกันชัดๆ, Ramiris!" พวกเขาอุทานออกมา และ Dino กับเพื่อนร่วมงานของเขาได้ทุ่มเทพลังทั้งหมดเพื่อสกัดกั้นพวกมัน
ภายในอาณาเขตของ Ramiris สิ่งมีชีวิตของเขาได้รับการมอบความอมตะ
เมื่อสิ่งนี้ถูกนำมาใช้แม้กระทั่งกับโกเลมที่ไม่มีชีวิต ระดับความคุกคามนั้นคาดไม่ถึง
ผมเพิ่งตระหนักได้เป็นครั้งแรกหลังจากที่เราเผชิญหน้ากัน ว่า Intrinsic Skill ของ Ramiris ที่ชื่อว่า 'Labyrinth Creation' เป็นพลังชนิดหนึ่งแห่งความไม่สมเหตุสมผล
Dino รู้สึกเหลือเชื่อที่ Ramiris ซึ่งมีพลังแบบนี้ ถูกปล่อยปละละเลยมานาน

***

"เฮ้ สงบลงได้ซะทีนะ..."
"อือ ก็แน่นอนอยู่แล้ว เมื่อเสบียงหมดลง การโจมตีก็จะหยุดเอง"
Dino ถอนหายใจด้วยความโล่งอก และ Gracia ก็พยักหน้า
พวกเราสู้กันมาสามชั่วโมงเต็มๆ แต่ไม่มีทีท่าว่าโกเลมจะฟื้นขึ้นมาอีก
มิสไซล์กับกระสุนดูเหมือนจะเป็นไปไม่ได้ที่จะฟื้นฟู แม้ว่า
หยุด

Dino ถอนหายใจอย่างโล่งอก และ Gracia พยักหน้า
พวกเราต่อสู้กันมาเป็นเวลาสามชั่วโมงติดต่อกัน แต่ก็ไม่มีวี่แววว่าโกเลมจะกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
ขีปนาวุธและกระสุนดูเหมือนจะไม่สามารถสร้างใหม่ขึ้นมาได้ แม้จะใช้พลังของ Ramiris ก็ตาม ถ้าหากทำได้ การสร้างเครื่องยนต์นิรันดร์ก็จะเป็นเรื่องง่าย และนี่ก็เป็นผลลัพธ์ที่สมเหตุสมผล
แผนการของ Dino ที่จะสร้างเครื่องยนต์นิรันดร์นั้นประสบความสำเร็จแล้ว
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and literary nuances, and keeping character names untranslated:

"ผมเหนื่อยจริงๆ ครับ คือว่านะ ถ้า Mai ไม่ได้ช่วยให้พวกเราหลบพ้นจากส่วนพลังงานแล้วล่ะก็ พวกเราก็อาจจะต้องสู้กันเป็นเวลานานเลยทีเดียว"

"ต้องขอบคุณคำแนะนำที่แม่นยำของ Dino-san ครับ"

สิ่งที่ Dino ชี้ชัดอย่างแม่นยำก็คือ การแยกส่วนพลังงานของ Golem ออก และย้ายมันออกไปภายนอกเขาวงกต
'แก่นวิญญาณ' ซึ่งเป็นเตาปฏิกรณ์พลังงานของ Golem นั้น สามารถกำเนิดพลังงานปริมาณมหาศาลที่ไม่มีวันหมดสิ้นได้ ตราบเท่าที่มีมาจิคูลอยู่
หากสถานการณ์ยังคงดำเนินไปแบบที่เป็นอยู่ อย่างที่ Pico ว่านั่นแหละ พวกเราก็คงต้องสู้กันไปไม่รู้จบจริงๆ

กลยุทธ์นี้ที่ประสบความสำเร็จได้นั้น เป็นเพราะ 'ความสามารถ 'ควบคุมมิติ' ที่แข็งแกร่ง' ของ Mai นั่นเอง
ต้องขอบคุณการต่อสู้ร่วมกันอันเข้มข้นในครั้งนี้ ที่ทำให้ Mai กับ Dino และคนอื่นๆ ได้ทำความรู้จักกันและกัน
แม้ว่าจะเป็นภารกิจที่เหน็ดเหนื่อยก็ตาม แต่ก็ยังมีสิ่งดีๆ เกิดขึ้นอยู่บ้าง

Dino มองไปยัง Vega ซึ่งกำลังนั่งอยู่ ด้วยสีหน้าที่เคร่งขรึม
เหตุผลที่ Dino กับคนอื่นๆ กำลังป้องกันที่แห่งนี้อยู่ ก็เพราะว่า Vega ได้สั่งให้พวกเขาทำเช่นนั้น
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยพยายามรักษาสำนวนและโทนเรื่องแบบนวนิยาย พร้อมคงชื่อตัวละครไว้ดังเดิม:

ยังมีข้อดีอยู่บ้าง

Dino มองดู Vega ซึ่งนั่งอยู่ ด้วยสีหน้าเคร่งขรึม

เหตุผลที่ Dino และคนอื่นๆ ปกป้องสถานที่แห่งนี้ ก็เพราะว่า Vega ได้สั่งให้พวกเขาทำเช่นนั้น

Vega บอกกับพวกเขาว่า
"ฟังนะพวก ฉันมาที่นี่เพื่อเอาพลังของเขาวงกตนี้ไป ดูเหมือนว่าการเชื่อมต่อจะหายไปเมื่อพวกนายผ่านแต่ละชั้น ดังนั้นฉันจะลองพยายามตั้งค่ามันใหม่ ในขณะที่พวกนายกำลังจัดการบอส"

มันเป็นความคิดที่ฉันไม่คิดว่าจะสำเร็จ แต่ Vega ไม่ยอมฟังฉัน ถ้าฉันปฏิเสธมันก่อนที่จะลองทำ ดังนั้นทุกคนก็เห็นด้วย ถึงแม้จะไม่เต็มใจ หรือจะพูดให้ถูกก็คือ พวกเขาถูกบังคับให้เห็นด้วย
ปัญหาครั้งนี้ส่วนใหญ่เป็นความผิดของ Vega

ดังนั้น Dino จึงไม่คิดจะซ่อนความไม่พอใจ และพูดกับ Vega ว่า
"เฮ้ เป็นไงบ้าง?"
"อืม... "อืม..."
Vega ลืมตาอย่างงัวเงีย
"งั้นๆ"
Vega ลุกขึ้นราวกับจะบิดขี้เกียจ
"ฉันคิดออกเรื่องหนึ่งแล้ว พลังของฉันยังใช้ไม่ได้ผลกับ 'สิ่งอนินทรีย์'"
Dino ยิ่งโกรธขึ้นไปอีกที่ Vega พูดเช่นนั้นออกมาอย่างไม่สะทกสะท้าน
"โอ้? นั่นหมายความว่าความพยายามของเราสูญเปล่าอย่างนั้นหรือ?"
เป็นความจริงที่เขาอุตส่าห์ทำงานมาสามชั่วโมงแล้ว แม้จะไม่ได้ออกแรงมากนักก็ตาม มันเป็นงานหนักสำหรับ Dino และเขาควรมีสิทธิ์บ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้

Vega ไม่สนใจความหงุดหงิดของ Dino และอธิบายต่อไป
"เขาวงกตในแต่ละชั้นนั้นสูญเสียสิทธิ์ในการควบคุมแบคทีเรียเวทมนตร์ (แบคทีเรีย) ซึ่งหมายความว่าเขาวงกตแต่ละชั้นมีความเป็นอิสระจากกัน ดังนั้น ถ้าฉันใช้พลังของฉันคลุมเขาวงกตทันทีที่คุณเข้าไปในเขาวงกต ผู้คนทั้งหมดที่อยู่ในนั้นก็จะกลายเป็นอาหารของฉัน ไม่คิดว่าเป็นความคิดที่ดีหรือไง?"
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษนั้นเป็นภาษาไทย โดยพยายามคงสำนวน สไตล์ และบรรยากาศแบบนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

ระดับต่างๆ ของเขาวงกต ดังนั้น ถ้าฉันปกคลุมเขาวงกตด้วยพลังของฉัน ทันทีที่คุณเข้าไปในเขาวงกต ทุกคนในเขาวงกตก็จะกลายเป็นอาหารของฉัน ดีไม่ใช่หรือ?
Vega ไม่ได้ฟังคนอื่น และคิดถึงแต่ความสะดวกสบายของตัวเอง
เป็นเรื่องดีที่เขาช่างมองโลกในแง่ดีเหลือเกิน แต่เขาไม่มีความเห็นอกเห็นใจต่อพวก Dino ด้วยกันและเพื่อนๆ ของเขาเลย
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งน้ำเสียง รูปแบบ และอรรถรสทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร

Dino โกรธ Vega แต่เขาก็อดทนเอาไว้ เขาโกรธ Vega แต่ Dino อดทนกับเขา เพราะความเห็นของ Vega มีบางประเด็นที่เขาจำเป็นต้องรับฟัง

"เข้าใจแล้ว... ขอถามอะไรหน่อยนะ ถ้าเราเอาเชื้อของนายไปคลุมมันไว้ เป็นไปได้ไหมที่จะเทเลพอร์ตตรงไปยังข้างในของมันเลย?"

"อ๋อ? เป็นไปไม่ได้หรอก เป็นไปไม่ได้แน่นอน"

Vega ตอบคำถามของ Dino อย่างมั่นใจ

Mai แสดงความเห็นด้วยกับ Vega

"อย่างที่ Vega บอก ฉันคิดว่ามันยาก เพราะภายในร่างกายของสิ่งมีชีวิตยากที่จะอ่านค่าพิกัดได้ด้วยตัวเอง"

ค่าพิกัดนั้นคำนวณได้ยากภายในพื้นที่ที่มีการเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลา Mai อธิบายว่าจะเป็นการยากที่จะกระโดดจากข้างในออกไปข้างนอก แต่กลับกันไม่ยาก

ได้ยินดังนั้น Dino ก็ยิ้ม

"เป็นเรื่องที่ดีมากที่เราหลีกเลี่ยงการโจมตีแบบไม่ทันตั้งตัวจากพวกที่ขวางทางเราได้ แม้ว่าสัตว์ประหลาดที่เราปราบได้จะกลายเป็นเหยื่อล่อของนายก็ตาม มันอาจจะถึงขั้นป้องกันไม่ให้ศัตรูหนีไปได้ด้วยซ้ำ ซึ่งมีข้อดีอื่น ๆ อีก"

อีกครั้ง Dino ไม่ได้โง่
แน่นอน นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาสำนวนและโทนแบบนิยายตามที่ขอครับ โดยไม่แปลชื่อตัวละคร

---

เป็นเรื่องที่ดีที่เราสามารถหลีกเลี่ยงการโจมตีแบบไม่ทันตั้งตัวจากผู้ที่ขวางทางเราได้ แม้ว่าอสูรที่เราปราบจะใช้เป็นเหยื่อล่อให้นายก็ตาม มันยังอาจจะช่วยยับยั้งไม่ให้ศัตรูหลบหนีไปได้ ซึ่งนับเป็นข้อได้เปรียบอื่นๆ อีกด้วย

แน่นอนว่า Dino เองก็ไม่ใช่คนโง่

หากสิ่งนั้นทำให้ชีวิตเขาง่ายขึ้น เขาย่อมหาคำตอบที่เหมาะสมได้ด้วยความมั่นใจอย่างมาก

หากเราป้อนอาหารให้เขาเพิ่มที่นี่ Vega จะก่อกำเนิด 'Evil Dragon Spawn' ได้ เมื่อเขามีพลังงานสำรองเหลือเฟือ

จากนั้น Dino และคนอื่นๆ ก็จะสบายขึ้นมาก
แน่นอนค่ะ นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงลักษณะน้ำเสียง รูปแบบ และความละเอียดทางวรรณกรรมแบบนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครค่ะ

ในเขาวงกตของ Ramiris นั้น เพื่อนๆ ของ Rimuru สามารถเทเลพอร์ตได้อย่างง่ายดาย ไอเดียของ Vega อาจเป็นประโยชน์ในการป้องกันเรื่องนี้ได้
ในแง่นั้น ไอเดียของ Vega คงไม่มีประโยชน์อะไรในชั้นโกเลมนี้ และชั้นต่อไปน่าจะเป็นที่ที่ดีที่สุดที่จะนำไอเดียของ Vega ไปใช้
Dino สรุปความคิดของเขาในทำนองนี้
ตัว Vega เอง ผู้ริเริ่มไอเดียนี้ ก็พอใจที่ได้ยินเช่นนั้น
"โอ้ ดี ดี ดี! Dino นายรู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่! ใช่แล้วล่ะ มีฉันอยู่ด้วย นายจะพิชิตที่นี่ได้อย่างง่ายดายเลย!"
เขาเหลิงเสียจนถึงขนาดพูดว่า "เอาล่ะ งั้นฉันจะขึ้นไปบนไหล่นายละกัน"
"รู้แล้วๆ ไม่ต้องมาสะกิด นายเอา 'Evil Dragon Spawn' ของนายออกไปจากที่นี่ซะดีๆ เถอะนะ?"
"โอ้ ได้เลย ฉันจะมุ่งเน้นไปที่การยึดครองเขาวงกตในชั้นต่อไป และที่เหลือยกให้นายจัดการนะ โอเค?"
Dino พยักหน้าเห็นด้วย ยอมรับข้อเสนอของ Vega ด้วยความต้องการที่จะทำให้เรื่องต่างๆ ง่ายขึ้น
Pico และ Gracia ไม่มีข้อโต้แย้งอะไรหาก Dino เห็นด้วย
Mai เพียงแค่เชื่อฟัง
"ที่เหลือก็ยกให้นายจัดการก็แล้วกันนะ?"

Dino พยักหน้ารับข้อเสนอของ Vega ด้วยความต้องการที่จะทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้น Pico และ Gracia ก็ไม่มีข้อขัดข้องอะไร หาก Dino เห็นด้วย Mai เพียงแต่ทำตาม ดังนั้น กลยุทธ์ในเขาวงกตที่เคยคลุมเครือ ก็ได้ข้อสรุปที่ชัดเจนในที่สุด

Dino และทีมของเขารู้สึกผิดหวังเมื่อมาถึงชั้นที่ 61
Here is the English text translated into Thai, maintaining the original tone, style, and literary nuances, while keeping the character names untranslated:

"ศัตรูหายไปอย่างกะทันหัน การจู่โจมที่เราเพิ่งเห็นเมื่อกี้นี้มันอะไรกันแน่?"
"จากชั้นที่ 61 มันน่าจะมีพวกวิญญาณจำนวนมากออกมาสิ ใช่มั้ย?"
Pico และ Gracia ถาม Dino
"นั่นก็จริง ดูเหมือนจะไม่มีมอนสเตอร์ระดับต่ำกว่านี้เลยนะ"
แม้แต่ Mai ยังดูประหลาดใจเลย
"ให้ตายสิ กลัวฉันรึไง? จะปกครองลำดับชั้นไปทำไม ถ้ากลัวฉันน่ะ?"
Dino ตอบกลับ พร้อมบอกคำตอบที่ถูกต้อง
"นี่นะ รู้ไหม บางทีพวกมันอาจจะไปดักโจมตี Dagruel น่ะสิ"
Mai ประหลาดใจกับเรื่องนี้มาก
"ล้อเล่นหรือเปล่า? พวกมันเอาพวกมอนสเตอร์ไปด้วยจำนวนเท่าไหร่กันเชียว?"
ในฐานะผู้เชี่ยวชาญด้าน 'การเคลื่อนย้ายมิติ' เขาจึงยิ่งอยากรู้ว่าเรื่องนี้มัน 'บ้าบิ่น' ขนาดไหนกันแน่
"อืม ไม่น่าจะน้อยกว่าสิบล้านนะ ได้มั้ง?"
Dino ตอบ ทำให้ Mai อุทานออกมาว่า "เป็นไปได้เหรอ?"
"เป็นไปได้เหรอ?"
"ฉันคิดว่า Adalmann ทำได้นะ น่าจะทำได้ด้วยการใช้ 'การอัญเชิญวิญญาณ' น่ะ"
Dino ตอบกลับอย่างไม่ยี่หระต่อสีหน้าซีดเผือดของ Mai เพราะเขาไม่สนใจเลยว่ามันจะยากแค่ไหนก็ตาม
นี่เป็นคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและลีลาแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

เป็นไปได้เหรอ?
"คิดว่า Adalmann ทำได้นะ" "Adalmann น่าจะทำได้นั่นแหละ ด้วยการใช้อัญเชิญวิญญาณผู้ตาย"
Dino ตอบกลับ Mai ที่มีสีหน้าซีดเผือดด้วยท่าทีไม่ยี่หระ ราวกับไม่สนเลยว่ามันจะยากเย็นแค่ไหน
"คือว่านะคะ... การที่จะเอาพวกมอนสเตอร์ที่ถูกปล่อยทิ้งไว้ในวงกตมาใช้เป็นกองทัพเนี่ย... พูดตามตรง... มันไม่เป็นการเอาเปรียบไปหน่อยเหรอคะ?"
"คำว่า 'โกง' น่ะ ไม่เหมาะหรอก" "เป็นไอเดียที่ผมคิดไม่ถึงเลยต่างหาก"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

Pico และ Gracia ก็กำลังคุยกันเรื่องนี้ ราวกับว่ามันเป็นเรื่องอื่น
"ไม่รู้สิ อย่ามาบ่นกับฉัน. เรื่องนั้นไปคุยกับ Rimuru โน่นเลย!"
ตัวฉันเองก็อยากจะบ่นเหมือนกัน และ Dino ก็กำลังเอือมกับเรื่องนี้เต็มทนแล้ว
Dino และพวกที่ว่างจนไม่มีอะไรจะทำเพราะไม่มีศัตรูปรากฏตัวเลย
คุยเล่นกันไปมาอย่างออกรส

ดังนั้น กลุ่มจึงเดินขึ้นไปถึงชั้นที่เต็มไปด้วยมอนสเตอร์
พวกเขามาถึงชั้นที่ 71
"โอ้... Zegion อยู่ที่นี่แล้วสินะ..."
Dino พึมพำอย่างเอือมระอา
เมื่อมีพวกแมลงมากมายก่ายกองเพ่นพ่านอยู่แบบนี้ จึงเป็นไปไม่ได้เลยที่ Zegion ราชาแห่งแมลง จะไม่ปรากฏตัว Dino น้ำตาตกใน ทั้งที่รู้ว่าเขาแพ้แล้ว
"เอาล่ะ ถ้าอย่างนั้นก็ขอให้ทำเต็มที่ ตามแผนที่วางไว้"
"อืม ฉันจะทำเต็มที่"
Vega ที่ทำตัวสบายๆ เดินเข้ามาหา Dino และเขาก็ตอบกลับไปอย่างไม่ใส่ใจนัก เขาก็คิดเอาไว้ว่า ถ้าตัวเองทำไม่สำเร็จ ก็จะปล่อยให้ Vega จัดการตามแบบฉบับของตัวเองไปเลย
Vega เริ่มต้นบุกเขาวงกตตามแผนที่วางไว้
เขาแบ่งย่อยเซลล์ของตัวเองให้เล็กลงไปเรื่อยๆ และผลิต
Here is the Thai translation, maintaining the tone, style, and nuances, and keeping the character names untranslated:

เขาคิดว่าถ้าเขาไม่สามารถเอาชนะได้ เขาจะปล่อยให้ Vega ทำในสิ่งที่เขาต้องการ
Vega เริ่มบุกรุกวงกตตามแผนที่วางไว้
เขาแบ่งเซลล์ของตนเองออกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยลงไปเรื่อยๆ และผลิตแบคทีเรียปีศาจขึ้นมา
จากนั้น เขาเริ่มปกคลุมผนังด้านในของวงกตด้วยแบคทีเรียชั้นบางๆ
Dino อยากให้ Evil Dragon Spawn ถูกปล่อยออกมาก่อน แต่ดูเหมือนว่าพวกมันจะไม่สามารถควบคุมพลังของตัวเองพร้อมกันได้
หรือจะว่าไปแล้ว Vega ไม่ได้
"พลังมหาศาล และถ้าเขาใช้ 'Evil Dragon Spawn' เขาจะไม่มี Energy พอ"

"ก็คงช่วยไม่ได้ ไปล่าแมลงมาใช้เลี้ยง Vega กันเถอะ"
"เห็นด้วย"
"ไม่คัดค้าน"
"ไม่คัดค้าน"

ขณะที่ปกป้อง Vega พวก Dinos ได้ตั้งฐานชั่วคราวขึ้นที่นั่น และเริ่มล่าแมลง

แล้ว Vega ที่ยังคงอยู่ที่นั่นล่ะ?
พลังของ Ultimate Skill 'Evil Dragon King Azi Dahaka' ซึ่ง Vega ยังไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ กำลังจะวิวัฒนาการไปในทิศทางที่ไม่อาจเชื่อได้

...
...
...

ในห้องเล็กๆ บนชั้นเจ็ดสิบเอ็ด Vega กำลังนั่งอยู่ในท่านั่งสมาธิแบบซาเซ็น
เขาเคยทำเช่นนี้มาหลายครั้งในชั้นอื่นๆ แล้ว ดังนั้นตอนนี้เขาจึงชินกับมันแล้ว
และครั้งนี้ ไม่เหมือนครั้งก่อนๆ เขามีเป้าหมายที่ชัดเจนอยู่ในใจ

Vega ปลดปล่อยพลังอำนาจของตนออกมาอย่างกระตือรือร้นยิ่ง
เช่นเคย เขาพยายามรุกรานเขาวงกต แต่การตอบสนองกลับช้า แน่นอนว่า
Ultimate Skill 'Evil Dragon King Azi Dahaka' ของ Vega คือพลังในการควบคุม 'อินทรียวัตถุ' ซึ่งไม่สามารถใช้กับสสารจินตภาพได้
เช่นเคย เขาพยายามบุกรุกเขาวงกต แต่การตอบสนองกลับช้า แน่นอน ทักษะสูงสุดของ Vega 'Evil Dragon King Azi Dahaka' คือพลังที่ใช้ควบคุม 'สสารอินทรีย์' ซึ่งไม่สามารถใช้กับสสารสมมติได้ เช่นเขาวงกตของ Ramiris เขาวงกตของ Ramiris มันจะไม่ได้ผลเลยแม้ว่าเขาจะพยายามยึดครองเขาวงกตก็ตาม
แต่... แต่.
Vega เข้าใจผิดไปอย่างมากในตรงนี้
หรือจะว่าไปก็คือ เขาไม่เข้าใจ 'Evil Dragon King Azi Dahaka' เลยแม้แต่น้อย ทั้งๆ ที่มันคือพลังของเขาเอง
พลังของ Vega ยังคงอยู่ในขั้นเริ่มต้น
และเนื่องจาก Vega คิดว่าตนสามารถควบคุมได้เพียงแค่ 'สารอินทรีย์' เท่านั้น เขาจึงใช้ 'Evil Dragon King Azi Dahaka' กับสารอินทรีย์ที่อยู่ในร่างกายของตนเอง สารอินทรีย์นี้เป็นต้นกำเนิดของ 'Evil Dragon Spawn' และยังง่ายต่อการนำเข้าสู่ร่างกายของ Vega อีกด้วย
อย่างไรก็ตาม แก่นแท้ของพลัง 'Evil Dragon King Azi Dahaka' คือการดูดซับพลังของเป้าหมายที่เขากินเข้าไป หากไม่สามารถทำเช่นนั้นได้ เขาก็สามารถดึงเอาพลังงานของมันไปได้ ด้วยวิธีการ 'การดูดซับสกิล'
ดังนั้น จึงเป็นการถูกต้องที่จะใช้ 'การดูดซับสกิล' แทนที่จะใช้ 'การครอบงำสารอินทรีย์' เมื่อต้องรับมือกับเขาวงกต
Vega ไม่รู้ตัวเลย แต่ในตอนนั้น เขากำลังอารมณ์ดีและได้ปลดปล่อยพลังทั้งหมดของตนเองออกมา ด้วยการข้ามขั้นตอนที่ยุ่งยาก
โดยปกติแล้ว เขาจะควบคุมพลังของตนเอง เพราะมันสูบพลังงานมากเกินไป แต่เขาก็
Vega ไม่ทันรู้ตัวว่า ในตอนนั้น เขากำลังอารมณ์ดี และปล่อยพลังทั้งหมดออกมา โดยข้ามขั้นตอนอันยุ่งยากไป ปกติแล้วเขาจะควบคุมพลังของตนเอง เพราะมันเปลืองพลังงานมาก แต่เขามุ่งมั่นที่จะแสดงให้ Dino และคนอื่นๆ เห็นว่าเขาเก่งในเรื่องนี้ เขารู้ว่าเขากำลังถูกเอาเปรียบอยู่ ดังนั้น Vega จึงทำตามสัญชาตญาณของตนเอง และกัดเข้าไปในเขาวงกต...
（ หือ? (อะไรนะ? เขาตอบสนองไม่เหมือนเดิม...?) ）
เกิดคำถามขึ้น
มันไม่ใช่ปฏิกิริยาที่ไร้ชีวิตจิตใจเหมือนที่เคยเป็นมา
(เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ นี่อาจจะได้ผลก็ได้นะ? ฉันคิดว่ามันจะต้องได้ผล!)
`) เวก้า รู้สึกปลาบปลื้มยินดี
มหาทักษะ 'ราชามังกรปีศาจ อาซิ ดาฮาคา' มีความสามารถในการดูดกลืน 'สสารอินทรีย์' และสร้างอัลเตอร์เอโก้จำนวนอนันต์ หากพวกมันหยั่งรากอยู่บนพื้นโลก
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อพลังนี้ถูกนำไปใช้กับวงกต?
ผลลัพธ์ที่ได้ช่างน่าตื่นตะลึงยิ่งนัก
ถึงแม้ว่าจะล้มเหลวในการดูดกลืนสสารมายา แต่มันก็เริ่มที่จะดูดกลืนพลังงานจากตัววงกตเอง
มันได้หลอมรวมตัวเองเข้ากับสภาพแวดล้อมทางธรรมชาติโดยรอบ ทำให้มันกลายเป็นส่วนหนึ่งของธรรมชาติและสามารถฟื้นฟูตนเองได้อย่างไม่จำกัด นี่คือแก่นแท้ของมหาทักษะ 'ราชามังกรปีศาจ อาซิ ดาฮาคา' และคือวิธีที่ถูกต้องในการใช้งานมัน เวก้า ได้เข้าถึงแก่นแท้ของมันโดยไม่รู้ตัว
อนึ่ง สภาพแวดล้อมที่ถูกดูดพลังงานไปจนหมดสิ้น จะถูกทำลายและพินาศไป
ข้อเท็จจริงดังกล่าวไม่เป็นที่ทราบแก่เวก้า และถึงแม้ว่าจะรู้ เขาก็ไม่ใส่ใจ
สิ่งที่สำคัญนั้นคือผลที่จะตามมาที่รออยู่ข้างหน้า
หากเวก้าประสบความสำเร็จในการหลอมรวมวงกตของ Ramiris สิทธิ์ของ
ถูกทำลายและสูญสิ้นไป
ข้อเท็จจริงเช่นนี้ Vega ไม่ทราบถึง และแม้จะทราบ เขาก็คงไม่ใส่ใจ
สิ่งสำคัญคือผลพวงที่รออยู่เบื้องหน้า
หาก Vega สามารถผนวกเขาวงกตของ Ramiris ได้สำเร็จ สิทธิ์ของเขาวงกตก็จะถูก Vega ยึดไป
จากนั้น 'การสร้างเขาวงกต' ของ Ramiris ก็จะตกเป็นของ Vega แต่มันเป็นสิทธิ์อันศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่นอกเหนือการควบคุมของมนุษย์
มันจะไม่เพียงแค่ทำลายตัวเขา แต่มันจะก่อให้เกิดผลพวงอันน่าสะพรึงกลัว
โดยไม่รู้ตัวถึงเรื่องนี้ Vega ก็ยังคงเดินหน้าต่อไปโดยปราศจากความกลัว
(รู้สึกยอดเยี่ยม! ฉันสามารถดูดพลังงานได้โดยตรงจากเขาวงกตแห่งนี้! ต่อให้ฉันไม่สามารถครอบงำมันได้ อย่างน้อยที่สุดวิธีนี้ ฉันก็จะไม่แพ้!)
เนื่องจากพลังงานถูกส่งมาอย่างไม่จำกัด Vega จึงได้กลายเป็นผู้ไร้เทียมทานไปแล้ว
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทยตามที่คุณต้องการ โดยคงลักษณะน้ำเสียง รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"คงจะดีมากถ้าเราสามารถพรากพลังของวงกตไปได้ แต่ถึงแม้ว่าจะเป็นไปไม่ได้ก็ตาม เราก็สามารถทำลายวงกตได้ด้วยการดูดซับพลังงานทั้งหมด
หากเราทำเช่นนั้น ความคงกระพันของศัตรูจะสูญเสียไป
พวกมันจะหนีแตกตื่นไป แต่ไม่มีทางหนีที่ปลอดภัยบนพื้นดิน
Vega ควรจะปล่อยให้ Feldway จัดการส่วนที่เหลือ โดยไม่ต้องกังวลเรื่องนั้น
(แต่, เมื่อฉันควบคุมวงกตนี้ได้แล้ว ฉันจะไม่ยอมให้ศัตรูหนีไปได้!)
Vega มั่นใจในชัยชนะของตน ณ จุดนี้
วงกตแห่งนี้แข็งแกร่งยากที่จะทะลวงเข้าไปได้จริงๆ และเป็นภัยคุกคามที่ใหญ่ที่สุด
อย่างไม่คาดคิด เขาพบเบาะแสสู่หนทางแก้ไข
ยิ่งไปกว่านั้น ผู้มีส่วนสำคัญที่สุดคือ Vega นั่นเอง
มันราวกับว่าเขาได้พรากความเป็นอมตะของศัตรูไป และยากที่จะบอก Vega ไม่ให้หลงระเริงไป
Dino และทีมของเขาระแวดระวังวงกตอย่างยิ่ง แต่ฉันไม่คิดว่ามันตลก ฉันจินตนาการว่าตัวเองเหนือกว่าพวกเขา ซึ่งทำให้ฉันตั้งตาคอยช่วงเวลาแห่งชัยชนะมากยิ่งขึ้นไปอีก"
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ต้องบอก Vega ไม่ให้เหลิง
Dino และทีมของเขาหวาดระแวงต่อวงกตนี้อย่างยิ่ง แต่ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องตลกเลย
ฉันจินตนาการถึงการที่ตัวเองจะก้าวข้ามพวกเขาไปได้ ทำให้ฉันตั้งตารอคอยช่วงเวลาแห่งชัยชนะมากยิ่งขึ้นไปอีก
วงกตยิ่งอันตรายมากเท่าไหร่ เมื่อเราเอาชนะพลังของมันได้ มันก็จะยิ่งคุ้มค่ามากเท่านั้น
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะไม่รู้สึกดีใจกับการได้พิชิตวงกตที่ทุกคนหวาดกลัวได้สำเร็จ ด้วยพลังของ Vega
（ ฉันจะทำมันให้ดู! (ฉันจะแสดงพลังและพิชิตวงกตนี้ให้ได้ ด้วยชัยชนะอันยิ่งใหญ่และท่วมท้น!) ）
ถ้า Vega สามารถสกัดกั้นความสามารถของวงกตได้สำเร็จ ก็ถึงตาพวกเราที่จะบุกตะลวงเข้ายึดวงกตแล้ว
ถึงแม้ว่าเรื่องนี้จะไม่เป็นจริง Vega ก็จะไม่แพ้ หากตัวเขาเองกลายเป็นผู้ที่ไม่มีวันถูกทำลาย
Vega เริ่มเร่งการบุกรุกเขาวงกต โดยฝันถึงช่วงเวลาแห่งชัยชนะ
...
...
...
Dino และอีกสี่คนกำลังเข้าโจมตีเขาวงกตโดยมี Vega เป็นจุดเริ่มต้น
ว่ากันตามตรง พวกเขาไม่คาดหวังว่าแผนของ Vega จะสำเร็จ ตรงกันข้าม เขายังต้องการหนีออกจากเขาวงกตให้เร็วที่สุด
（ไอ้โง่เอ้ย! ฉันไม่ได้หวังพึ่งแกตั้งแต่แรกอยู่แล้ว แต่ถ้าแกทำให้ฉันไม่ต้องลงแรงล่ะก็ ฉันก็อาจจะพึ่งแกได้มากขึ้นอีกหน่อย...）
ถึงแม้ว่า Dino จะเรียกร้องอยู่เรื่อยๆ แต่ Vega ก็ยังไม่ได้ปล่อยตัว 'Evil Dragon Spawn' หรืออะไรก็ตามที่เขาเรียกกัน
สาเหตุที่เป็นเช่นนี้พอจะเข้าใจได้ แต่ก็ไม่น่าให้อภัยเลย
อย่างแรกเลย มี Zegion อยู่ ซึ่ง Dino ไม่ประสงค์จะต่อสู้ด้วย และ Dino ก็ไม่เต็มใจเข้าร่วมการโจมตีเขาวงกต
เขาไม่สามารถหนีออกจากเขาวงกตได้ เนื่องจากมันอยู่ภายใต้การควบคุมของ Feldway และเขาก็ไม่มีแรงจูงใจที่จะทำเช่นนั้น
นอกจากนี้แล้ว เขายังมีนัดหมายกับ Rimuru ดังนั้นเขาจึงไม่สามารถทำอะไรหุนหันพลันแล่นได้
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมแบบนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Dino ไม่เต็มใจที่จะโจมตีเขาวงกต เขาไม่สามารถหนีออกจากเขาวงกตได้เพราะมันถูกควบคุมโดย Feldway และเขาก็ไม่มีแรงจูงใจที่จะทำเช่นนั้น

อีกอย่าง เขามีนัดกับ Rimuru เลยทำอะไรหุนหันพลันแล่นไม่ได้

ฉันพยายามคุยกับเขาให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้ เพื่อให้เขารู้แผนของเรา ฉันหวังว่า Rimuru จะยกโทษให้ฉัน แต่ก็ขึ้นอยู่กับอารมณ์ของเขา

(อาาา ให้ตายสิ ยุ่งยากจริง ๆ!) Dino รำพึงถึงสถานการณ์ในขณะนั้น
ไม่ว่าจะอย่างไรก็ตาม ไม่ว่า Vega จะพิชิตวงกตได้หรือไม่ มันก็ไม่ได้สลักสำคัญอะไรกับ Dino เลย ไม่ว่าผลลัพธ์จะเป็นอย่างไร ก็เช่นเดียวกับ Pico และ Gracia Mai เป็นคนเดียวที่ดูเหมือนจะไม่ภักดีต่อ Feldway ถึงแม้ว่าฉันจะไม่แน่ใจในเจตนาของเขา เป็นเพียงแค่สัญชาตญาณของ Dino แต่เขาก็ไม่เคยผิดพลาดเลย

ไม่ว่าจะทางใดก็ตาม การหลบหนีนั้นเป็นไปไม่ได้แล้ว

ฉันหวังว่าอย่างน้อยจะได้รับการอภัยสำหรับการบ่นนี้ แต่ฉันก็ไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องยอมแพ้และทำตามการนำของ Vega
"คือ... เขาทำให้ฉันรำคาญจริงๆ นะ! เขาคิดว่าตัวเองเป็นใครถึงได้ทำแบบนี้?"
"ใช่ เขาเป็นแบบนั้นจริงๆ เขาออกคำสั่งกับฉันราวกับเป็นผู้ยิ่งใหญ่คนหนึ่ง เอาจริงๆ นะ ฉันไม่ชอบเลย"
"ทำไมถึงได้ทำตามที่เขาพูดล่ะ Dino?"
"ฉันไม่มีทางเลือก"
"ก็เพราะ Feldway กุมอำนาจเหนือนายอยู่น่ะสิ"
"แล้ว... นายเลิกทำตามที่เขาสั่งไม่ได้เหรอ?"
"ถ้าทำได้จริงๆ ฉันก็คงทำไปนานแล้วล่ะ ไม่ใช่รึไง?"
"ฉันรู้..."
"ถ้าเราทำได้ เราก็คงทำไปนานแล้วล่ะ ไม่ใช่รึไง? Vega นี่มันตัวน่ารำคาญจริงๆ นะ แต่ Feldway นี่สิ ไม่อาจให้อภัยได้เลย"
"ตราบใดที่ Pico และ Gracia ยังคงมีอัลติเมทสกิล (Ultimate Skill) แบบเทวทูตอยู่ พวกเขาก็ไม่สามารถ..."
ถ้าทำได้ ก็คงทำไปแล้ว ใช่ไหม?
ฉันรู้...
ถ้าเราทำได้ เราก็คงทำไปแล้ว ใช่ไหมล่ะ? Vega น่ะน่าปวดหัวก็จริง แต่ Feldway นี่สิ อภัยให้ไม่ได้เลย
ตราบใดที่ Pico และ Gracia ยังมี อัลติเมท สกิล ที่เป็นแบบทูตสวรรค์ พวกเขาก็ไม่อาจหลุดพ้นจากการครอบงำเบ็ดเสร็จได้ มันก็จะเป็นคนละเรื่องเลย ถ้าเราพอจะทำอะไรกับมันได้บ้าง แต่ความเป็นจริงคือ ในตอนนี้ยังไม่มีหนทางใดที่จะแก้ไขปัญหานี้ได้เลย
ในแง่นี้--
ไม-- พลังของเจ้าไม่ได้เป็นแบบทูตสวรรค์ ดังนั้นเจ้าก็ไม่จำเป็นต้องทำตามที่ Feldway สั่งหรอก ใช่ไหมล่ะ?

มิติที่เราจะไปได้หากต้องการ

Mai ผู้ซึ่งไม่คุ้นชินกับการต้องเป็นฝ่ายรับความท้าทายเช่นนี้ รู้สึกสับสนงุนงงกับคำเยินยอจากชายทั้งสาม เขาไม่ได้มีความมั่นใจในอำนาจของตนเองมากมายนัก เขากลับรู้สึกว่าตนเองกำลังถูกปล่อยปละละเลยเสียมากกว่า

ฉันอยากจะพบพี่ชายอันเป็นที่รัก แต่ทว่า มันกลับเป็นไปไม่ได้เลยที่ฉันจะข้ามกำแพงมิตินั้นไปได้

กลุ่มของ Dino ใช้เวลาไปกับการฆ่าแมลง พลางทำความคุ้นเคยกับ Mai ให้มากขึ้น

ทันใดนั้น เสียงที่ร่าเริงไร้กังวลก็ดังก้องไปทั่วห้อง
โอ้โฮโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอโอ! Dino-จัง ฉันจะทำให้นายต้องเสียใจกับการทรยศครั้งล่าสุดที่มีต่อฉัน!
นั่นคือเสียงหัวเราะที่ลิงโลดของ Ramiris
ในที่สุด มือมารที่ร้ายกาจของ Ramiris ก็คืบคลานมาถึงกลุ่มของ Dino มันคือมือมารของ Ramiris ที่กำลังคืบคลานเข้าหา Dino ในที่สุด
SOFT_SCENE_BREAK
 
โครงสร้างลำดับชั้นเปลี่ยนไปเมื่อเสียงหัวเราะแหลมสูงของ Ramiris ก้องกังวานไปทั่วห้อง
Beretta, Zegion และ Apito ปรากฏตัวขึ้น เช่นเดียวกับ Kumara และ Ranga
นี่คือเหล่านักรบทั้งห้าที่ได้ออกไปขัดขวาง Dino และคนอื่นๆ
"แย่ล่ะ ข้ารู้แล้วว่าเจ้าจะมาอยู่ที่นี่..."
Dino มองขึ้นไปที่ Zegion
Dino ต้องการหลบหนีจากสถานการณ์นี้โดยเร็วที่สุด
แต่ Ramiris จะไม่ยอมให้เป็นเช่นนั้น
หรือจะว่าไปแล้ว เขาจะไม่ยอมให้เป็นเช่นนั้น
เมื่อ Vega และ Dino อยู่ห่างจาก Ramiris มากพอแล้ว Ramiris ก็ตัดสินใจดำเนินการตามแผน
พูดให้แม่นยำขึ้น กลุ่มของ Dino เป็นของแถม และเป้าหมายหลักคือ Mai วัตถุประสงค์คือการแยก Vega ออกมาและกำจัดเขาในขณะที่ Mai ติดอยู่ในเขาวงกต แม้ว่านั่นจะเป็นไปไม่ได้ เขาก็ต้องทำให้แน่ใจว่า Vega จะไม่สามารถหลบหนีออกจากเขาวงกตได้เพียงเพราะถูกกักขังไว้เท่านั้น
Ramiris ปรากฏตัวขึ้นต่อหน้า Dino ซึ่งมองไปรอบๆ ด้วยความรังเกียจ
มันเป็นภาพสามมิติที่สร้างขึ้นอย่างประณีต (โฮโลแกรม)
ดวงตาของ Dino เปล่งประกายเมื่อเขาเห็นมัน
หากแค่โดดเดี่ยวเพียงอย่างเดียว ก็ไม่สามารถหนีออกจากเขาวงกตนี้ได้

รามิลีสปรากฏตัวตรงหน้าดีโน่ ผู้กำลังมองดูรอบๆ ด้วยความรังเกียจ มันเป็นภาพสามมิติที่สร้างขึ้นอย่างประณีต (โฮโลแกรม) เมื่อเขาเห็นมัน ดวงตาของดีโน่ก็เป็นประกาย

(รามิลีสมักจะทำเรื่องประณีตในที่ประหลาดๆ เสียจริงเชียว...) เขาถอนหายใจแล้วตะโกนเสียงดัง
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

"แกใช้โกเลมมาแกล้งพวกเราเมื่อกี้ ไม่ใช่รึไง! จอมมารผู้ทรงคุณธรรมทำเรื่องแบบนี้ไม่ได้รึไงกัน!"

Dino บ่นใส่ Ramiris แนวคิดใหม่ๆ เช่น "จอมมารผู้ทรงคุณธรรม" ได้ถูกนำเสนอขึ้นมา

เขาทำงานหนักมาตลอดตั้งแต่เข้าสู่เขาวงกต ความเครียดก็พอกพูนขึ้นเรื่อยๆ Dino อยู่ในอารมณ์เดือดดาล ราวกับอยากให้อย่างน้อยก็มีใครสักคนบ่นออกมาบ้าง

อย่างไรก็ตาม Ramiris ก็ไม่ได้มีท่าทีรีบร้อนแต่อย่างใด

ตรงหน้า Dino เขาพูด ราวกับจะยั่วยุเขา

"พูดอะไรน่ะ? แค่ทักทายสั้นๆ เองน่า! นี่แหละ ถึงเวลาที่จะเอาคืนนายแล้ว!"

ได้ยินดังนั้น Dino ก็เอือมระอาเต็มที

ฉะนั้นเขาจึงถือโอกาสนี้อ้อนวอนพวกเขา

"เห็นใจฉันบ้างเถอะน่า Ramiris-san! นายกับฉันน่ะอยู่ข้างเดียวกัน ไม่ใช่รึไง!"

เขาทิ้งศักดิ์ศรีทั้งหมดที่มีอย่างไม่ไยดี และอ้อนวอนด้วยน้ำเสียงน่าเวทนา

แต่ Ramiris ก็ไม่ได้หลงกลแต่อย่างใด

เขาฟังคำอ้อนวอนอันน่าเวทนาของ Dino ด้วยเสียง 'หืมมม...' จากนั้นก็กล่าวประโยคที่ทำให้ตกตะลึงออกมา

"ฉันเตรียมคนให้ห้าคนก็เพราะพวกนายมีกันห้าคน... แต่ฉันน่ะมีแค่คนเดียว!"
แต่ Ramiris ไม่ได้ถูกหลอก
เขาได้ยินคำขอที่น่าสมเพชของ Dino พร้อมกับส่งเสียง 'อืม' จากนั้นก็กล่าวคำพูดที่ราวกับระเบิด
'ฉันเตรียมคนไว้ให้ห้าคนสำหรับเธอ เพราะว่าเธอมีห้าคน แต่ว่าตอนนี้ฉันยังมีคนเหลืออยู่หนึ่งคน เอาล่ะ แล้วฉันจะขอให้ Dino-chan เล่นกับ Beretta และ Zegion' เขาพูดอย่างจงใจ
เขาพูดอย่างจงใจ
Dino งุนงง ไม่เข้าใจสิ่งที่ได้ยิน
แต่เมื่อคำพูดเหล่านั้นเข้าสู่สมองของเขา เขาก็พยายามทำความเข้าใจว่ามันหมายถึงอะไร...
"ต้องล้อเล่นแน่ๆ ไอ้บ้า! นายไม่มีทางชนะ!" เสียงอุทานอันน่าเวทนาของ Dino ก้องกังวานไปทั่วเขาวงกต

Dino กลับมาสงบสติอารมณ์และกลับมาเจรจาต่อ
"นี่ไง ถ้าจะต้องรับมือกับสองคน ขอไปเอาอีกคนมาได้ไหม?"
"ไม่ได้!"
"ไม่ได้ไง! ลองคิดดูสิ"
"ถ้าอย่างนั้น ใครจะสู้กับใครล่ะ?"
ก่อนที่จะรู้ตัว Pico ก็ถูกจัดให้ดวลกับ Kumara อีกครั้ง และส่วน Gracia ก็จะต้องสู้กับ Ranga
เหลือเพียงแค่ Mai เท่านั้น ซึ่งถูกจับคู่กับ Apito
ดูเหมือนว่าเรื่องราวจะจบลงอย่างเงียบๆ โดยไม่สนใจ Dino เลย
Dino ผู้ซึ่งคิดว่านี่เป็นความคิดที่ไม่ดี ก็รีบคิดหาไอเดียขึ้นมาได้อย่างรวดเร็ว
"เดี๋ยวก่อน เอางี้ไหมล่ะ? มันเรียกว่า เกมสะสมแต้ม! มาสู้กันทีละคน แล้วมาตัดสินว่าใครชนะ! ดีไหมล่ะ?"
Dino ดูเหมือนจะสิ้นหวังอยู่ไม่น้อย
สำหรับ Dino แล้ว นี่คือหนทางอันสิ้นหวัง
ถ้าเขาเป็นแม่ทัพ เขาอาจจะไม่ต้องสู้กับ Beretta และ
"เดี๋ยวก่อน เอาอย่างนี้ดีไหม? เรียกว่าเป็นการแข่งแบบเก็บแต้มล่ะกัน มาสู้กันทีละคน แล้วตัดสินผู้ชนะกันเถอะ! ตกลงไหม?"

Dino ค่อนข้างสิ้นหวัง

สำหรับ Dino นี่ถือเป็นแผนสุดท้ายอันสิ้นหวัง

หากทำสำเร็จจนได้เป็นนายพล เขาอาจจะไม่ต้องต่อสู้กับ Beretta และ Zegion หากไม่สำเร็จ อย่างน้อยพวกเราก็สามารถเลี่ยงที่จะต้องรับมือกับพวกนั้นพร้อมกันได้
นอกเหนือจากนั้น เนื่องจากเราต้องซื้อเวลาเพื่อให้ Vega บุกเข้าเขาวงกต เราจึงต้องอดทนต่อไปให้ได้ ข้อเสนอนี้เป็นแผนที่ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว ซึ่งเป็นผลดีต่อ Dino
(ในนาทีสุดท้ายนี้ ฉันนี่มันฉลาดจริง ๆ)
Dino ภูมิใจในตัวเอง

ข้อเสนอนี้เป็นการพนัน
ถ้าหากพวกเขาต้องเข้าสู่สถานการณ์ต่อสู้ในตอนนี้ มันน่าจะจบลงที่ความพ่ายแพ้ของ Dino และทีมของเขา เมื่อรู้เรื่องนี้ Dino รู้สึกสิ้นหวัง
(พูดตามตรง ถ้าต้องปะทะกับสองคนนั้น พวกเขาจะต้านทานได้ไม่เกินสองสามนาที)
ในมุมมองของ Dino พวกเขาจะต้านทานได้ไม่เกินสองสามนาทีต่อหน้าสองคนนั้น เขายังพอรับมือกับ Beretta เพียงคนเดียวได้ แต่ถ้ามี Zegion ด้วยแล้ว ก็เป็นทางตัน เขาจะบอกให้ Mai หนีไปก็ได้ แต่ก็เท่ากับทิ้งให้ Vega ตาย เนื่องจาก Feldway ไม่น่าจะยอมให้เป็นเช่นนั้น เขาจะถูกกำจัดออกไปจากสถานการณ์นี้
ในเมื่อไม่มีทางออกอื่นแล้ว ฉันก็อยากจะลองเสี่ยงดูว่าฉันยังจะรอดได้ไหม

ด้วยความหวังว่าจะทำให้ข้อเสนอนี้ผ่านไปได้ Dino รอคำตอบจาก Ramiris ราวกับกำลังอธิษฐาน
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและบรรยากาศแบบนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

Feldway ไม่น่าจะอนุญาต เขาจะต้องถูกกำจัดออกจากสถานการณ์
หากไม่มีทางออก ฉันก็อยากจะลองเสี่ยงดูว่าฉันจะยังเอาตัวรอดได้
ด้วยความหวังที่จะผลักดันข้อเสนอนี้ให้สำเร็จ Dino เฝ้ารอคำตอบของ Ramiris ราวกับกำลังภาวนา
อย่างไรก็ตาม ข้อเสนอนั้นเป็นประโยชน์เกินไปสำหรับ Dino และผองเพื่อน
(ฉันรู้ดีว่าความคิดที่ดีขนาดนี้จะไม่ได้รับการยอมรับ...)
Dino เกือบจะล้มเลิกแล้ว แต่...
แต่ในจังหวะที่ Dino เกือบจะล้มเลิกอยู่แล้ว... เสียงตอบกลับมา "อืมม์ ตกลง! ฉันมีเหตุผลส่วนตัวน่ะ..."
"เฮ้! Ramiris-ซามะ!"
ภาพวิดีโอของ Ramiris ก็มีสัญญาณรบกวนขึ้นมา แล้วก็กลับคืนสู่สภาพปกติ
แน่นอนครับ นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และลักษณะทางวรรณกรรมตามฉบับนิยายเดิม พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้ตามที่กำหนด:

"อุ๊บส์! ไม่มีอะไรหรอก ไม่ต้องกังวลเลย!
และข้อเสนอก็ได้รับการยอมรับ
มีการแลกเปลี่ยนที่ดูน่าสงสัยอยู่บ้าง แต่ฉันก็น่าจะปล่อยผ่านไปได้
(บางที Ramiris อาจอยากจะถ่วงเวลา? แต่มันก็สะดวกสำหรับฉันนะ)
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม แต่มันก็ดีกว่าการถูกฆ่าตาย
Dino ฟังการสนทนาที่น่ากังขาของ Ramiris และ Benimaru และก็พอใจที่ความคิดเห็นของเขาได้รับการยอมรับ
เอาล่ะ งั้นก็มาเริ่มที่คุณ Kumara-chan
ไม่มีการสืบสาวเจตนาของ Ramiris ต่อไปอีก
จากนั้น การต่อสู้ก็กำลังจะเริ่มขึ้นในรูปแบบของการแสดง (มวยปล้ำ)

เหล่า Ramiris ก็พึงพอใจกับทิศทางของเรื่องราวด้วยเช่นกัน
"นี่ Ramiris-sama ท่านดูน่าสงสัยจริง ๆ นะ?
"ไม่ต้องห่วง ไม่ต้องห่วง! Dino-chan ไม่มีเวลามาสงสัยเราหรอกน่า"
Ramiris มองโลกในแง่ดี แต่ Benimaru ก็มีความเห็นเดียวกัน
เมื่ออยู่ต่อหน้า Zegion ผู้เป็นผู้นำที่แท้จริง ก็ไม่มีเวลามานั่งกังวลเรื่องอื่นแล้วล่ะ เขาคิด
ซึ่งก็เป็นความจริง"
Ramiris มองโลกในแง่ดี แต่ Benimaru มีความคิดเห็นเดียวกัน
เมื่อเผชิญหน้ากับ Zegion ผู้เป็นผู้นำสูงสุด ไม่มีเวลาให้กังวลเรื่องอื่นแล้ว เขาคิด
เป็นความจริง
Ramiris กับ Dino รู้จักกันมานานแล้ว จึงเป็นเรื่องน่าประหลาดใจที่พวกเขารู้ว่าอีกฝ่ายคิดอะไร
เป็นตัวอย่างของความสัมพันธ์แบบที่ยิ่งทะเลาะกัน ยิ่งเข้ากันได้ดี
และแล้ว การต่อสู้ในรอบแรกก็เปิดฉากขึ้น

คู่แรกได้แก่ Kumara VSPico
โครงสร้างของเขาวงกตได้เปลี่ยนไปอย่างไม่ทราบสาเหตุ และเวทีก็ถูกจัดเตรียมไว้เรียบร้อยแล้ว
Pico เคลื่อนตัวออกไปยังใจกลาง Colosseum ทรงกลม
Kumara ก็พร้อมแล้ว
"วันนี้เราจะมาตัดสินเรื่องนี้กัน" เขากล่าว
"นั่นมันคำพูดของฉันต่างหาก ฉันไม่ผ่อนปรนให้แกหรอกนะ แค่เพราะแกเป็นเด็กน่ะ"
ทว่าคำพูดของ Pico กลับไม่ตรงกับความเป็นจริงเสียทีเดียว เพราะรูปลักษณ์ของทั้งคู่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
อย่างไรก็ตาม ดังที่ Pico กล่าว ความแตกต่างทางอายุระหว่างทั้งคู่นั้นมากมายมหาศาล ราวกับการสร้างสรรค์ฟ้าดิน
นี่ไม่ใช่เพียงคำเปรียบเปรย แต่เป็นข้อเท็จจริง แม้ว่าอายุจะไม่เท่ากับประสบการณ์ แต่ Pico ยอดนักสู้กว่า Ramiris อย่างไม่ต้องสงสัย
Ramiris รู้เรื่องนี้ดีมาก ด้วยเหตุนี้ จึงคิดว่าผลการแข่งขันจะออกมาอย่างไรก็ไม่สลักสำคัญ
เพื่อเป็นหลักฐาน Beretta ก็ยืนอยู่ใจกลาง Colosseum เช่นกัน
"เอาล่ะ ก่อนที่เราจะเริ่มการต่อสู้ ข้าขอแจ้งเตือนบางอย่างนะ ก่อนอื่นเลย พวกเจ้าทั้งสอง โปรดสวมสิ่งนี้เสียก่อน"
เขาได้นำเสนอ "กำไลคืนชีพ" ซึ่งสร้างสรรค์โดย Ramiris
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทนเรื่อง รูปแบบ และความละเอียดอ่อนทางวรรณศิลป์ของฉบับนวนิยายไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร:

เป็นการยืนยันว่า Beretta ก็ยืนอยู่ใจกลาง Colosseum แล้วเช่นกัน
"เอาล่ะ ก่อนที่เราจะเริ่มการต่อสู้ ขอเตือนอะไรเล็กน้อยนะ อย่างแรกเลย ทั้งสองคน โปรดสวมสิ่งเหล่านี้ไว้ด้วย"
เขาหยิบยื่น "Resurrection Bracelet" (สร้อยข้อมือคืนชีพ) ที่สร้างโดย Ramiris ให้
"โอ้ อยากได้แบบนี้มานานแล้ว!"
Dino เป็นคนพูดประโยคนี้อย่างเป็นกันเอง ขณะที่รับสร้อยข้อมือไปโดยไม่รอให้ถูกขอ
"เดี๋ยวฉันให้ทีหลังนะ"
"ไม่หรอก เดี๋ยวฉันจะให้ทีหลัง"
เมื่อพูดเช่นนั้น เขาก็รีบสวมกำไลข้อมือพลัน
（ "อุ๊ยตายแล้ว! เธอหนีไปได้ทุกเมื่อที่ต้องการนี่!")
(ในใจคิดว่า "เอาล่ะ ทีนี้ฉันก็หนีไปได้ทุกเมื่อที่อยากแล้ว!") อะไรทำนองนั้นแหละ Dino ก็มักจะเล่นลูกไม้เพื่อให้ตัวเองได้เปรียบ
แต่แน่นอนว่า โลกนี้มันไม่ได้ง่ายดายนัก
Dino ฉันจะบอกให้ฟังก่อนนะว่า จุดคืนชีพของกำไลน่ะมันถูกตั้งค่าไว้ที่ "ตรงที่ๆ นายตาย" เลยนะ
นายเข้าใจความหมายนะ ใช่ไหมล่ะ?
Ramiris เป็นคนอธิบายให้ฉันฟังด้วยตัวเอง
พอได้ยินดังนั้น Dino ก็รู้สึกผิดหวังที่คิดว่าเขาคงจะหนีไปไหนไม่ได้
Ramiris ก็อธิบายต่อให้ Dino ฟัง ราวกับจะตามไปพูดให้ทัน
"นึกไม่ถึงเลยว่านายจะชอบกำไลนี่มากขนาดนั้นนะ Dino ถ้างั้นฉันจะให้ไปเลยห้าอัน ถือเป็นของขวัญพิเศษนะ!"
"อะไรนะ?"
ในชั่วขณะหนึ่ง ฉันไม่เข้าใจว่า Dino พูดอะไรกับฉัน แต่ก็ไม่ยากที่จะตระหนักได้ว่าเขาหมายถึงเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
เขาหมายความว่าจะฆ่าฉันถึงห้าครั้ง
"นี่ นี่มันไม่ตลกเลยนะ!"
"ฮู่ว์ๆๆๆ! นายก็น่าจะรู้อยู่แล้วนี่ว่าฉันเกลียดนายมากแค่ไหน!"
คิดมากเกินไปจนเข้าใจว่าเขาหมายถึงอย่างเดียวเท่านั้น
เขาบอกว่าจะฆ่าฉันห้าครั้ง
"นี่ นาย! มันไม่ตลกนะ!"
ฮ่าๆๆ นายควรรู้ไว้นะว่าฉันเกลียดนายมากแค่ไหน!
ดังนั้น ข้อโต้แย้งของ Dino จึงถูกปฏิเสธ และเขาถูกไล่ออกจาก โคลอสเซียม ฐานเข้าขัดขวางการแข่งขัน

แล้วการต่อสู้ก็เริ่มขึ้น
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามคงสำนวนและน้ำเสียงแบบนิยายต้นฉบับไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Kumara สู้กับหอกของ Pico ด้วยมือเปล่า เขาไม่มีอาวุธเป็นของตนเอง แต่เขามีพัดเป็นอาวุธ พัดอันนั้นเป็นงานอดิเรกของ Kurobee และประสิทธิภาพของมันเทียบเท่ากับอาวุธระดับตำนาน ถึงกระนั้นก็ตาม มันก็ไม่ถือว่าเป็นอาวุธที่สามารถใช้ต่อกรกับอาวุธระดับเทพนิยายได้ ถึงแม้ว่ามันจะเป็นรุ่นที่ผลิตจำนวนมากก็ตาม

แต่ทว่า Kumara กลับดูผ่อนคลาย

"ลิงขาว Byakuren!"

ทันทีที่ Kumara ออกคำสั่งนี้ หางเส้นหนึ่งก็เปลี่ยนรูปร่าง และมาจินรูปร่างคล้ายลิงก็ปรากฏตัวขึ้น

ลิงขาว Byakuren ตัวนั้น ซึ่งมีลักษณะคล้ายมนุษย์มากขึ้นกว่าเดิม ถือกระบองไว้ในมือ

ชื่อของกระบองอันนั้นคือ "Shin Kou-bou" Rimuru ให้ Kurobee สร้างมันขึ้นมาเล่นๆ โดยอิงจากอาวุธของตัวเอก 'Sun Wukong' ในเรื่อง 'ไซอิ๋ว' มันเป็นหนึ่งใน มันอาจจะดูไม่พิเศษอะไรเลย แต่ประสิทธิภาพของมันนั้นน่าหัวเราะ ถึงแม้ว่าในมุมมองของ Rimuru มันจะเป็นแค่การทำเล่นๆ แต่ Kurobee กลับจริงจังกับมัน
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"สิ่งซึ่งอ้างอิงตัวละคร 'Sun Wukong' จาก 'ไซอิ๋ว' นี้ อาจดูไม่เหมือนสิ่งพิเศษใดนัก แต่สมรรถนะของมันนั้นน่าขันอย่างยิ่ง

แม้ว่าจากมุมมองของ Rimuru มันจะเป็นเพียงเรื่องเล่นๆ ทว่า Kurobee กลับเอาจริงเอาจังกับมันอย่างยิ่ง

วัสดุที่ใช้ก็ไม่ได้หรูหราอะไรนัก โดยใช้วัสดุ hihiirokane ที่เหลืออยู่

มิน่าเล่า Kurobee ถึงได้เอาจริงเอาจังกับโครงงานนี้ถึงเพียงนี้ และสมรรถนะของโครงงานนี้ก็อยู่ในระดับตำนานเลยทีเดียว

นี่ช่างเป็นผลงานอันยอดเยี่ยมของ Kurobee อย่างแท้จริง

แม้ว่าจะไม่ยืดหยุ่นเท่าของจริงนัก แต่มันก็สามารถขยายและหดตัวได้ในระดับหนึ่งตามความประสงค์ของผู้เป็นเจ้าของ ทั้งยังมีการออกแบบที่มีความเฉพาะเจาะจง"
นี่คือการแปลเป็นภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนของนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ไม่ใช่แค่เพื่อความแข็งแกร่งเพียงอย่างเดียว แต่ก็มีผลข้างเคียงที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้นเช่นกัน
มันคืออาวุธที่แท้จริง ไม่ใช่อาวุธระดับตำนานที่ผลิตออกมาเป็นจำนวนมาก
ด้วยท่อนเหล็กเช่นนี้ในมือ white monkey Byakuren ก็ร่ายรำ
"คี๊...............!
"ชู่ว์!"
white monkey Byakuren ผู้ซึ่งกำลังเข้าใกล้ Pico ด้วยเสียงที่แปลกประหลาดนั้น เป็นนักร่ายรำชั้นยอด นั่นเป็นเพราะ Kumara ได้รับการสั่งสอนจาก Hakurou ทุกครั้งที่มีเวลาว่างในเขาวงกต
Kumara ตอนนี้เป็นผู้เชี่ยวชาญในศิลปะการต่อสู้ด้วยกระบอง และยังเชี่ยวชาญกระทั่งศิลปะแห่งจิตต่อสู้ ยิ่งไปกว่านั้น Kumara สามารถกระจายพลังของตนเองไปยังหางได้อย่างอิสระ และอัญเชิญ white monkey Byakuren ออกมาได้ด้วยความพยายามอันแน่วแน่
กล่าวอีกนัยหนึ่ง white monkey Byakuren ในปัจจุบันนั้น เทียบเท่าระดับ Million-class ซึ่งมีค่าการดำรงอยู่เกินกว่าหนึ่งล้าน และภัยคุกคามของมันก็ประเมินค่ามิได้
แน่นอนว่า Kumara ผู้เป็นร่างหลัก เทียบไม่ได้เลยกับ Byakuren
เธอได้อดทนผ่านการฝึกฝนอันเข้มงวดของ Hakurou มา และตอนนี้ได้กลายเป็นปรมาจารย์ผู้เก่งกาจแล้ว อันที่จริง Kumara ยังเก่งกว่า white monkey Byakuren เสียอีก ใน
เกินกว่าจะประมาณค่าได้

แน่นอนว่า Kumara ผู้เป็นร่างต้น ย่อมมิใช่คู่ต่อสู้ของ Byakuren เลย นางผ่านการฝึกฝนอันเข้มงวดของ Hakurou มาอย่างอดทน และบัดนี้นางคือปรมาจารย์ผู้เก่งกาจ อันที่จริง ในแง่ของระดับเพียงอย่างเดียว Kumara นั้นเหนือกว่า Byakuren ลิงขาว เสียอีก

Kumara ถึงกับบรรลุถึงความเป็นเทพ และญินจิ้งจอกแล้ว เป็นไปไม่ได้เลยที่เขาจะอ่อนแอ

Byakuren ลิงขาว จึงถูกอัญเชิญมาเพราะจะช่วยรับประกันชัยชนะได้ Kumara เติบโตขึ้นมากจากประสบการณ์ที่ได้รับจากการต่อสู้กับ Karion และ Frey
ลิงขาว Byakuren และ Kumara จับคู่กันเพื่อรับมือกับ Pico.
ลิงขาว Byakuren ผู้ไม่กลัวตาย ยืนแนวหน้า ในขณะที่ Kumara โจมตีจากด้านหลัง ด้วยการโจมตีจากหางอย่างต่อเนื่อง.
Kumara มีผลงานที่ดีในการต่อสู้กับ Oria ซึ่งเขาเคยป้องกัน Trident ได้สำเร็จ.
ฝีมือของ Pico เก่งกว่า Kumara แต่ก็ไม่ใช่ปัญหาสำหรับ Kumara ถ้าเขายังคงตั้งรับ.
ถ้า Pico ตั้งเป้าโจมตี Kumara, ลิงขาว Byakuren ก็จะโจมตี.
ถ้า Pico คิดจะโจมตี Kumara, ลิงขาว Byakuren ก็จะเข้าโจมตี Kumara.
มันมีประสิทธิภาพมาก แต่มันไม่ใช่เรื่องง่ายนักสำหรับผู้โจมตี.
"นี่มันอะไรกันวะ? ไหนบอกว่าจะสู้กันตัวต่อตัวไง?"
Pico โอดครวญ.
ไม่มีกฎข้อนี้ตั้งแต่แรกแล้ว. เขาก็เป็นแค่พวกแพ้แล้วพาล.
"นี่แน่ะ!"
Pico ใช้พลังของเขา.
อสนีบาต 'Black Thunder' พุ่งเข้าใส่ Kumara.
Kumara อย่างไรก็ตาม ก็ยังนิ่งไม่ขยับ.
เขากางหางทั้งแปดออก ดุจสายล่อฟ้า, และรับมือกับสายฟ้า โดยไม่เป็นอันตรายต่อตัวเอง.
ดวงตาของ Pico เบิกกว้าง.
นี่แน่ะ!
ปิโก้ใช้พลังของเขา
สายฟ้า 'แบล็ก ทันเดอร์' พุ่งเข้าใส่ คุมาระ
ทว่า คุมาระ กลับนิ่งไม่ไหวติง
เขาใช้หางทั้งแปดของเขาแผ่กางออกราวกับสายล่อฟ้า รับมือกับสายฟ้านั้นโดยไม่ได้รับอันตรายแต่อย่างใด
ปิโก้เบิกตากว้าง
(ไอ้หมอนี่...ดูเหมือนเป็นคนละคนกับตอนที่สู้กันคราวก่อนเลย! ความสามารถของเขาพัฒนาขึ้นอย่างผิดธรรมชาติ!)
ปิโก้ถึงกับพูดไม่ออก
ความคิดของปิโก้เริ่มแล่น
เขาไม่ใช่ผู้แพ้แต่อย่างใด แต่เขารู้สึกว่าจำเป็นต้องยอมรับความจริงตรงหน้า"
ในการต่อสู้ของผู้ก้าวข้าม มีสามองค์ประกอบที่จำเป็น: พลัง, ความเข้ากันได้, และโชค
พื้นฐานคือพวกเขามีความสามารถเท่าเทียมกัน
นอกจากนี้ ข้อได้เปรียบหรือข้อเสียเปรียบจากความเข้ากันได้ก็ถูกเพิ่มเข้ามา และสุดท้าย โชคก็เป็นปัจจัยชี้ขาด

Kumara มีฝีมือในระดับหนึ่ง Kumara ได้กลายเป็นผู้เล่นที่สามารถเอาชนะ Pico ได้แล้ว
ตอนนี้ Pico ก็ไม่มีทางเลือกนอกจากต้องเอาเกมนี้จริงจัง...
（ แต่ ชนะไปทำไม? แม้แต่เป้าหมายหลักของ Dino ก็คือการเอาชีวิตรอด...)
Pico ไม่มีแรงจูงใจเลย

ถ้า Pico เอาจริงในจังหวะนี้ เขาก็คงจะชนะ Kumara ได้แล้ว
ถ้า Pico ใช้ อัลติเมทสกิล 'Rigor King Jibril' และแสดงพลังอันน่าสะพรึงกลัวของ 'Ten-no-Sabaki' เขาก็สามารถกำจัดลิงขาว Byakuren ซึ่งน่าจะถูกกำจัดไปได้ในการโจมตีเพียงครั้งเดียว

'Ten-no-Sabaki' ของ Pico เป็นความสามารถที่ไร้เหตุผลอย่างยิ่งในการบิดเบือนเหตุการณ์ ซึ่งทำให้ร่างกายของเป้าหมายจำลองความเสียหายที่ได้สร้างความเสียหายกับ
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษข้างต้นเป็นภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมฉบับนิยาย และจะไม่แปลชื่อตัวละคร:

monkey Byakuren คงถูกกำจัดไปแล้วด้วยการโจมตีเพียงครั้งเดียว

'tennosabaki' ของ Pico เป็นความสามารถในการเปลี่ยนแปลงเหตุการณ์ที่ไร้เหตุผลอย่างยิ่ง ซึ่งทำให้ร่างกายของเป้าหมายจำลองความเสียหายที่มันเคยสร้างต่อศัตรูที่มันเคยเอาชนะมาได้จนถึงตอนนี้ หากต้องการต้านทานสิ่งนี้ จำเป็นต้องมีพลังในการเปลี่ยนแปลงที่เหนือกว่าบางอย่างอย่างน้อยที่สุด เช่น กฎ เหตุการณ์ หรือชะตากรรม

'Ultimate Gift' 'Beast King Bahamut' ของ Kumara เป็นพลังที่เน้นด้านการควบคุมอิทธิพลธรรมชาติ

'tennosabaki' ของ Pico คงจะใช้ได้ผล แม้ว่ามันคงจะใช้ไม่ได้ผลในกรณีที่เป็นภาพลวงตา เนื่องจากมันมีพลังเทพสถิตอยู่
ในกรณีเช่นนั้น ลิงสีขาว Byakuren น่าจะสลับเข้ามาเป็นโล่แทน แต่คงต้องเจอความยากลำบากไม่น้อย

แต่ Pico ไม่ได้เลือกเช่นนั้นในตอนนี้

ทว่า เขาควรจะเลือกที่จะสู้ในตอนนี้ต่างหาก

(ยังไงซะฉันก็ต้องยื้อเวลาอยู่แล้ว งั้นมาสนุกกันเลย!)

Pico ตัดสินใจที่จะสนุกไปกับเกมจนถึงที่สุด

จากนั้น เวลาแห่งการต่อสู้ครั้งสุดท้ายก็มาถึง

"หอกทลาย!"

ท่าไม้ตายของ Pico ทำลายลิงสีขาว Byakuren ลงได้ในที่สุด แต่ นั่นคือจุดสิ้นสุด

"เก้าช่องกระแทก!"

Pico ผู้ซึ่งกำลังเคลิบเคลิ้มอยู่ในห้วงเวลาแห่งความสำเร็จชั่วขณะ ก็เกิดช่องโหว่เล็กๆ ขึ้น Kumara ไม่พลาดโอกาสนั้น และในจังหวะนั้น เธอก็ซัดหางใส่ Pico เป็นชุด

ร่างของ Pico แตกกระจายเป็นละอองแสง และเขาก็คืนชีพขึ้นมาตรงนั้น

เสียงของ Ramiris ดังสะท้อนมาถึง Pico ผู้ซึ่งดูผิดหวัง

ใช่แล้ว จบแล้ว! Kumara-จัง ชนะแล้ว!

Kumara สาวงามผู้ชวนเคลิบเคลิ้ม ดูไม่เข้ากันเลยกับคำต่อท้ายว่า '-จัง' แต่ในมุมมองของ Ramiris เธอก็ยังเป็นแค่ลูกสุนัขจิ้งจอกอยู่ก่อนหน้านี้เอง
เสียงของ Ramiris ดังแว่วไปถึง Pico ซึ่งดูท่าทางผิดหวัง
"ใช่ จบแล้ว! Kumara-chan ชนะ!"
Kumara ซึ่งเป็นความงามที่น่าหลงใหล ดูไม่เข้ากันเลยกับคำต่อท้าย "-chan"
แต่ในมุมมองของ Ramiris เธอก็ยังเป็น kogitsune มาจนถึงเมื่อไม่นานมานี้เอง
ในเมื่อจะให้เปลี่ยนชื่อเรียกกะทันหันก็คงไม่ได้ จึงได้เกิดการประกาศชัยชนะที่ 'ผิดเพี้ยน' แบบนี้ขึ้นมา
เอาเป็นว่า...
ชัยชนะของ Kumara นั้นเป็นไปอย่างไม่ต้องสงสัย ถึงแม้ว่าจะเป็นการพลิกล็อกครั้งใหญ่สำหรับ Dino ก็ตาม
นี่คือคำแปลภาษาไทยตามที่คุณต้องการ โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดของวรรณกรรมไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"เฮ้ๆ ตอนท้ายนายนี่ออมแรงไว้ใช่ไหม? ถ้าพยายามเต็มที่จริงๆ น่าจะชนะไปแล้วนะ?"

Dino ถาม Pico ตอนที่เขากลับมา

Pico ตอบอย่างผิดหวังและหงุดหงิดมาก
"อืม... เอาเถอะน่า ก็ดีแล้วไม่ใช่เหรอที่พิสูจน์ได้ว่าผลของกำไลนั้นเป็นของจริงน่ะ?"
Pico พูดพร้อมกับสวมกำไลสำรอง

"อืม... ใช่... แต่ว่า..."

Dino อ่านสถานการณ์ออกและหยุดถามอะไรต่อไป นี่ถือเป็นการตัดสินใจที่ดีมากของ Pico

อันที่จริงแล้ว Pico ยังมีกำลังเหลือเฟือ และไม่ได้ใช้กลเม็ดใดๆ อย่างที่พูดถึงเลย ดังนั้น ถ้าเขาจะยืนยันที่จะเอาชนะ เขาก็สามารถชนะการแข่งขันนั้นได้ อย่างไรก็ตาม ในกรณีนั้น ประเด็นคือพวกเขาจะได้อะไร ถ้ายังต่อสู้กันต่อด้วยกำลังทั้งหมด มันจะเป็นสงครามบั่นทอนกำลังถ้าพวกเขาไม่ถนัดในด้านนี้ แม้จะไม่ถึงกับเป็นแบบนั้น พวกเขาก็คงหมดแรงแน่ๆ และที่ได้ก็แค่ความภาคภูมิใจกับเกียรติยศจากการชนะเท่านั้นเอง สิ่งพวกนั้นไร้ความหมาย ถ้าหากพวกเขาไม่รอดชีวิต ตรงกันข้าม แค่เปิดเผยกำลังของเรา ก็ถือเป็นการสูญเสียแล้ว
นี่คือการแปลภาษาไทยตามที่คุณต้องการ โดยคงไว้ซึ่งน้ำเสียง รูปแบบ และความละเอียดเชิงวรรณกรรมของนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

จากความเหนื่อยล้า และสิ่งทั้งหมดที่พวกเขาจะได้รับก็มีเพียงแค่ความภาคภูมิใจและเกียรติยศจากการมีชัยชนะ
เกียรติยศและความภาคภูมิใจเหล่านั้นย่อมไร้ความหมายใดๆ ทันที หากชีวิตพวกเขาไม่รอด
ในทางตรงกันข้าม การที่เราเผยไพ่กลับเป็นการเสียเปรียบเสียด้วยซ้ำ
Dino และทีมของเขากำลังถ่วงเวลาอยู่ เพื่อให้ Vega สามารถบุกรุกและเข้าควบคุมเขาวงกตได้
แต่การที่พวกเขาจะทำเช่นนั้นได้สำเร็จได้หรือไม่นั้น ยังคงเป็นสิ่งที่ไม่รู้
"เอาล่ะนะ... นายก็รู้ ว่าถึงชนะไปก็เท่านั้น
นายเข้าใจที่ฉันพูดใช่ไหม
เราต้องไม่ลืม ว่าเรากำลังอยู่ในดินแดนศัตรู"
เรามีความรู้สึกปลอดภัยที่เราสามารถฟื้นคืนชีพได้แม้เราจะตาย, และ Ramiris ก็ดูเหมือนจะอยู่ในอารมณ์สบายๆ ไร้กังวล, ทำให้เราอยากลดความระมัดระวังลง, แต่มันอันตรายที่จะทุ่มสุดตัวจนเราฟื้นตัวไม่ทันเวลา.
"ใช่แล้ว. เราไม่มีเสบียง และก็คาดหวังกำลังเสริมไม่ได้ด้วย. มันไม่ใช่แค่เรื่องชนะเท่านั้น ใช่ไหมล่ะ?"
Gracia เข้าใจ.
ไม่มีหลักประกันว่า Ramiris จะรักษาคำสัญญา. แม้พวกเขาจะชนะทุกเกม, พวกเขาก็ยังมีกำลังสำรองของตัวเอง.
"นี่มันน่าหนักใจนะ, ใช่ไหมล่ะ? ถ้าอย่างนั้น, ทำไมเราไม่ลองเล่นแบบไม่เต็มที่แล้วแพ้ทุกเกมไปเลยล่ะ?"
Dino เสนอมาอย่างไม่เป็นทางการเลยโดยไม่ลังเลแม้แต่น้อย.
Mai ผู้ซึ่งเงียบมาตลอด, ถอนหายใจเฮือกใหญ่, และ Pico กับ Gracia ก็มองหน้ากันเป็นการตอบสนอง, ส่ายหน้าด้วยความเหนื่อยหน่ายใจ.

***

Pico สิ้นสุดการต่อสู้, โดยปล่อยให้กำลังพลของเขาอยู่ในสภาพสมบูรณ์.
Dino คิดว่ามันเป็นการกระทำที่ถูกต้อง, แม้ว่ามันจะไม่ได้อยู่ในแผนก็ตาม.
มองหน้ากันและส่ายหน้าด้วยความเหนื่อยหน่าย

SOFT_SCENE_BREAK

Pico ยุติการต่อสู้ โดยที่กองกำลังของเขายังคงเต็มกำลัง
Dino คิดว่าเป็นการกระทำที่ถูกต้องแล้ว แม้ว่ามันจะไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของแผนก็ตาม
ไม่มีอะไรรับประกันได้ว่าแผนของ Vega จะสำเร็จ และมันสำคัญที่จะต้องมีกำลังสำรองไว้บ้าง
"เอาล่ะ มันจะไม่ง่ายนัก แต่ Pico เธอไปพักผ่อนเสียเถอะ"
กล่าวเช่นนั้นแล้ว Dino เองก็เอนกายลงอย่างสง่างาม
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยคงสำนวน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

คิ้วของ Pico เลิกขึ้นเมื่อเขาเห็นสิ่งนี้
(เจ้างี่เง่า แกสบายกว่าฉันอีก!)
เขารู้สึกรำคาญ แต่นั่นเป็นนิสัยของ Dino
"ให้แกทำไปเถอะ"
Pico ผู้ซึ่งปลงตกแล้ว ไม่พูดอะไรอีกและนั่งพักลงข้างๆ Dino ในรูปสามเหลี่ยม
Mai ผู้ถือคันธนูเสี้ยวจันทร์อยู่ในมือ เดินไปยัง Colosseum ด้วยสีหน้าโล่งใจ
'เอาล่ะ ทางนี้ก็คือ...' เขากล่าว
Apito ก้าวออกมาในขณะที่ Ramiris นำทาง
'ฉันคือ Apito-chan ค่ะ! และนี่ก็คือ-'
'"ฉัน Mai Furuki ค่ะ ฉันมาจากต่างโลก แม้ว่าฉันจะไม่ได้เป็นมนุษย์อีกต่อไปแล้วก็ตามด้วยเหตุผลบางอย่าง"
'ใช่ๆ เธอกับ Rimuru ดูเหมือนจะมาจากที่เดียวกันนะ ฉันจะให้โอกาสพวกเธอได้ค้นพบมันเอง'
ชั่วขณะหนึ่ง เสียงก็เงียบหายไป
เหมือนจะมีสัญญาณของการต่อสู้... แล้วเสียงก็ดังขึ้นมาอีกครั้ง
"ถ้าอย่างนั้น นี่ก็คือเกมของ Apito VS Mai!"
เมื่อเสียงนั้นเป็นสัญญาณ Apito ก็ปรากฏตัวขึ้นใน Colosseum
มันดูเหมือน 'การเคลื่อนที่ในพริบตา' แต่มันเป็นภาพลวงตาที่เกิดจากการเคลื่อนไหวด้วยความเร็วสูงยิ่งยวด
และแล้ว ก็มาถึงเกมของ Apito ปะทะ Mai!

เมื่อสัญญาณเสียงนั้นดังขึ้น Apito ก็ปรากฏตัวขึ้นบนเวทีการแข่งขันใน Colosseum ทันที สิ่งที่เห็นนั้นดูคล้ายกับ 'การเคลื่อนที่ในชั่วพริบตา' แต่แท้จริงแล้วเป็นเพียงภาพลวงตาที่เกิดจากความเร็วสูงลิบลิ่วในการเคลื่อนที่ของเขา ความเร็วขนาดนั้นไม่เพียงพอที่จะหลอกสายตาของ Mai ซึ่งกำลังกวาดมองหาไปรอบด้านด้วย 'สัมผัสเวทมนตร์' ได้ แต่ก็เพียงพอแล้วที่จะทำให้พวกเราสัมผัสได้ถึงพลังที่เขามี （พวกเราประมาทไม่ได้เลย）
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษเป็นภาษาไทย โดยคงสำนวน รูปแบบ และบรรยากาศทางวรรณกรรมแบบนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร

Mai กำอุปกรณ์ในมือแน่นขึ้น

เมื่อเห็น Mai, Apito ก็ยิ้มแหยๆ

"พวกเธอทั้งสอง, สู้ให้เต็มที่เลย!"

และการแข่งขันรอบที่สองก็เริ่มขึ้น

Apito นั้นเก่งกาจในการเคลื่อนที่ด้วยความเร็วเหนือแสง แต่การขยับตัวของ Mai นั้นเทียบไม่ติดกับของ Apito เลย

Mai ผู้ใช้ Ultimate Enchantment 'World Map' ทำให้สามารถมองเห็นการเคลื่อนไหวของ Apito ได้อย่างสมบูรณ์แบบ และเข้าไปอยู่ด้านหลังเขาได้ทันทีโดยไม่ต้องคิด

ปัจจัยที่สำคัญที่สุดในการต่อสู้คือความเร็ว Mai คือสุดยอดแห่งความเร็ว และเป็นศัตรูตามธรรมชาติของนักสู้ที่เน้นความเร็วอย่าง Apito

"เขาเก่งมาก!"

Dino ร้องอุทานด้วยความชื่นชม อาจเป็นเพราะยังไม่ถึงคิวของตัวเอง Dino จึงนั่งดูการต่อสู้ของ Mai ราวกับกำลังนั่งอยู่บ้าน

ในฐานะที่เคยต่อสู้กับ Apito มาก่อน Dino ถึงกับทึ่งในความไม่ธรรมดาของ Mai

"Apito หมอนั่นก็เร็วพอๆ กับฉัน..." เขาพูด

"น่าทึ่งใช่ไหมล่ะ? ด้วยความเร็วขนาดนั้น ฉันเองก็คงลำบากน่าดู แต่เธอกลับคุมเขาได้อยู่หมัดเลยนะ"

"คันธนูนั่นก็ร้ายกาจเหมือนกัน ลูกธนูนั่นแยกกลางอากาศได้ตั้งกี่ดอก และสกัด..."
"Apito, เขาเร็วพอๆ กับฉันเลย..." เขาพูด
"น่าทึ่งมากเลยว่าไหม ด้วยความเร็วขนาดนั้น ฉันคงลำบากน่าดู แต่ถึงอย่างนั้น นายกลับจัดการเขาได้อยู่หมัดเลยทีเดียว"
"คันธนูนั่นก็ร้ายกาจเหมือนกันนะ ธนูที่แยกกลางอากาศสกัดการหลบหนีได้ตั้งกี่ครั้ง! เราควรจะชื่นชม Apito คนนี้ที่สู้ได้อย่างยอดเยี่ยมมากกว่า"
ทั้งสามคนเห็นพ้องต้องกันว่า Mai ได้เปรียบ
พวกเขายังชื่นชม Apito อย่างเต็มที่ ซึ่งแสดงการตอบสนองต่อการเคลื่อนไหวของ Mai ได้อย่างยอดเยี่ยม
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และลักษณะทางวรรณกรรมของนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

แต่ทว่า นั่นเป็นเพราะเขามั่นใจว่าจะสามารถเอาชนะเกมนี้ได้
ได้ข้อสรุปว่า ชัยชนะนั้นไม่มีความหมาย แต่ก็ไม่ได้หมายความว่าจะต้องเป็นฝ่ายพ่ายแพ้
เนื่องจากชัยชนะของ Mai จะนำมาซึ่งเกียรติยศอันใหญ่หลวง Dino และผองเพื่อนจึงตัดสินใจเชียร์ Mai อย่างเต็มที่

ทว่า - สิ่งที่น่าขนลุกก็คือรอยยิ้มของ Apito
เขาเสียเปรียบอย่างมหาศาล ทว่าดวงตาของเขาเปี่ยมไปด้วยความมุ่งมั่นที่จะคว้าชัย

"วูฮูฮู หมอนั่นยังแข็งแกร่งอยู่เลยนะ 'Instantaneous Movement' นี่มันยุ่งยากเสียจริง ๆ จริงไหม?"
"'Spatial Domination' ถือเป็นสุดยอดในบรรดาพลังควบคุมมิติ
ว่ากันว่าเป็นความสามารถที่ไม่เพียงแต่จะ 'Spatial Transportation' ไปยังตำแหน่งที่เคยจดจำไว้ได้ แต่ยังสามารถเคลื่อนย้ายได้ทันทีในพื้นที่ที่มองเห็นอีกด้วย"
"มันเกือบจะเหมือนกับ 'Instantaneous Movement' แต่มีจุดอ่อนร้ายแรง
เนื่องจากจำเป็นต้องเชื่อมต่อปลายทางกับมิติอวกาศ ปลายทางจึงถูกอ่านได้ในตอนที่เริ่มใช้งาน
กล่าวอีกนัยหนึ่ง พลังนี้ไม่สามารถใช้ได้เลยในการต่อสู้กับผู้ที่เหนือกว่าและมี 'Spatial Domination' แม้แต่จะใช้กับคนที่มีความตระหนักรู้ในมิติที่ต่ำกว่าก็ตาม
อย่างไรก็ตาม 'Instantaneous Movement' แตกต่างออกไป มันช่วยให้เราเคลื่อนที่ผ่านมิติได้โดยไม่ทิ้งร่องรอยใดๆ และโดยไม่ให้สัญญาณเตือน
ในการต่อสู้ ไม่มีพลังอื่นใดที่จะมีประโยชน์ไปกว่านี้อีกแล้ว
เมื่อต้องรับมือกับ Mai ผู้ที่ไม่สามารถจับตัวได้แม้จะมีความเร็วแสง น้อยกระบวนท่าที่จะทำได้ ที่จริงแล้ว วิธีเดียวเท่านั้นคือการวางกับดัก
แน่นอนว่า Mai เข้าใจเรื่องนี้ เขาได้รับการเตือนมาอย่างดีแล้ว จึงไม่คิดว่าเขาจะตกหลุมพรางง่ายๆ
เหตุผลที่ Apito ดูผ่อนคลายขนาดนั้น เป็นเพราะว่าเขากำลังเรียนรู้อยู่
Apito ยังคงอยู่ในกระบวนการวิวัฒนาการ"
แน่นอนว่า Mai ย่อมเข้าใจเรื่องนี้ดี เขาได้รับการเตือนมาเป็นอย่างดี จึงไม่คิดว่าเขาจะตกลงไปในกับดักได้ง่ายๆ

สาเหตุที่ Apito ดูสงบสุขขนาดนั้น เป็นเพราะมันยังคงอยู่ในช่วงการเรียนรู้ Apito ยังคงอยู่ในกระบวนการวิวัฒนาการ

ค่าสถานะการคงอยู่ของมันยังคงเพิ่มสูงขึ้น และความแข็งแกร่งของมันก็ยังคงเติบโตขึ้น แม้กระทั่งในระหว่างการต่อสู้ครั้งนี้

มันไม่แปลกหรอกหรือไง? กว่าที่ Dino จะตระหนักได้ มันก็สายเกินไปเสียแล้ว

การวิวัฒนาการนั้นได้เร่งตัวขึ้นเมื่อค่าสถานะการคงอยู่ของ Apito พุ่งถึงหนึ่งล้าน ราวกับเพิ่งหลุดออกมาจากดักแด้ Apito ก็เริ่มแผ่ซ่านซึ่งการคงอยู่ที่ทรงพลังออกมา

"ล้อเล่นหรือเปล่าเนี่ย? มันแข็งแกร่งขึ้นในระหว่างต่อสู้เลยงั้นหรือ?"

แม้ว่ามันจะเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นได้ทั่วไป แต่ Mai ก็รู้สึกไม่สบอารมณ์เลย
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาสำนวน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนเชิงวรรณกรรมของต้นฉบับไว้ และคงชื่อตัวละครตามที่ระบุ:

การที่เขาไม่ติดใจที่จะพ่ายแพ้นั้น ตั้งอยู่บนสมมติฐานที่ว่าเขาเชื่อใจคู่ต่อสู้ของเขาได้ เพราะว่า Mai เอาจริงเอาจังมาก เขาจึงไม่อาจเชื่อใจคู่ต่อสู้ได้ถึงเพียงนั้น

ดังนั้น เขาจึงตั้งใจแน่วแน่ที่จะเอาชนะไม่ว่าจะต้องแลกด้วยอะไรก็ตาม

ด้วยพลังมหาศาลที่ท่วมท้นพื้นที่ Mai ได้ปลดปล่อยการโจมตีพิเศษของเขาออกมา เขาเริ่มหัดจับคันธนูเพียงเพราะเป็นสมาชิกชมรมยิงธนู แต่ตอนนี้เขาสามารถยิงธนูสำหรับการต่อสู้ของเขาได้ตามใจนึกของ Mai เอง โดยไม่ต้องกังวลเรื่องจำนวนลูกธนูที่เหลืออยู่ เขาสามารถยิงธนูอุกกาบาตจากคันธนูเสี้ยวจันทร์ของเขาได้ด้วยพลังเท่าใดก็ได้ และจะกี่ดอกก็ได้ด้วยเจตจำนงที่ซ่อนเร้นของเขา

รูปแบบการต่อสู้ของ Mai คือการยิงธนูเป็นชุดเหมือนอุกกาบาต ควบคู่ไปกับ 'การเคลื่อนไหวฉับพลัน' อย่างต่อเนื่อง และคาดเดาไม่ได้ Mai ผู้ซึ่งในอดีตเคยเป็นนักสู้สไตล์นั้น ได้ตัดสินใจที่จะสู้ศึกสั้นๆ เนื่องจากอันตรายที่ Apito ก่อขึ้นกับเขา

ดูเหมือนว่า ไม่ว่าเขาจะพยายามอย่างไรก็ตาม เขาจะไม่สามารถหลบหนีจากลูกธนูที่จะพุ่งเป้าไปที่ Apito จากทุกทิศทุกทางได้
Here is the Thai translation, maintaining the requested tone, style, and not translating the character names:

เขาผู้ซึ่งเคยเป็นนักรบในอดีต ตัดสินใจเข้าสู้ในระยะสั้น เพราะ Apito เป็นภัยคุกคามต่อตัวเขาเอง

ดูเหมือนว่า ไม่ว่าเขาจะพยายามอย่างไร เขาก็จะไม่สามารถหลบหนีจากลูกธนูที่จะพุ่งเป้ามาที่ Apito จากทุกทิศทางได้

เว้นเสียแต่ว่าเขาจะสามารถใช้ 'Instantaneous Movement' ได้เหมือน Mai...

Stardust Raine !

พลังของ Mai ที่มาถึง แม้จะดูเหมือนล่าช้าไปหน่อย ฉีกฟากฟ้าออกไปราวกับดวงจิตของ 'Rekubaku'.

Apito ไม่มีทางหนี

ดูเหมือนว่าทุกอย่างกำลังจะจบลง แต่ในชั่วพริบตานั้น การวิวัฒนาการของ Apito ก็สำเร็จเสร็จสิ้น

และแล้ว ราชินีแห่งแมลงก็ได้ปรากฏกายขึ้น

สำหรับผู้ที่ไม่คุ้นเคย เธอคงจะดูคล้ายกับ Peliod อย่างมาก
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยยังคงสำนวน ลีลา และลักษณะทางวรรณกรรมแบบนวนิยายไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร:

แม้ว่ามดสิงโตกับผึ้งจะมีความแตกต่างกัน แต่ก็ไม่มีข้อกังขาเลยว่ามันมีรูปลักษณ์แห่งความงามที่บิดเบี้ยวขั้นสูงสุด

Apito ผู้ซึ่งวิวัฒนาการมาในลักษณะนี้ ได้ยกมือขึ้นสู่ท้องฟ้า ก่อนที่ลูกศรจะมาถึงตัวเขา

"แมลงในท้องฟ้า"

เยื่อบางๆ สีรุ้ง ห่อหุ้ม Apito ไว้ มันคือสนามพลังบิดเบือนที่ป้องกันการโจมตีทั้งหมด มันเป็นเทคนิคการป้องกันที่ Zegion เชี่ยวชาญ แต่ด้วยวิวัฒนาการของเขา เขายังได้รับพลังที่เรียกว่า 'พลังควบคุมมิติ' ซึ่ง Apito ก็สามารถใช้ได้เช่นกัน

"- ? ความลับของข้า..."

The Queen ไม่หนี นางไม่ยอมแพ้ นางเดินหน้าเพียงอย่างเดียว

ราวกับเป็นการสะท้อนสิ่งนี้ Apito ก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว

Mai ถอยหลัง ราวกับหวาดกลัว

ในเมื่อไม้ตายที่แข็งแกร่งที่สุดของเขาไม่ได้ผล เกมก็แทบจะตัดสินแล้ว Mai เข้าใจเรื่องนี้ดี เธอจึงคิดว่ามันไม่มีประโยชน์ที่จะต่อสู้ต่อไป

"ทำไม...ทำไมถึงได้กะทันหันแบบนี้...?"

มือของ Apito เปล่งประกาย ก่อนที่คำพูดของ Mai ที่หลุดปากออกมาโดยไม่ได้ตั้งใจจะไปถึงคนอื่นๆ

The Empress Stinger.
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมแบบนวนิยาย รวมถึงคงไว้ซึ่งชื่อตัวละคร:

ตัดสินใจแล้ว ไม้เข้าใจเรื่องนี้ดี จึงคิดว่าไร้ประโยชน์ที่จะสู้ต่อไป
"ทำไม... ทำไมจู่ๆ...?"
มือของ Apito เปล่งประกายวาบหนึ่ง ก่อนที่คำพูดที่หลุดออกจากปากของไม้โดยไม่ตั้งใจจะทันได้ไปถึงคนอื่นๆ
The Empress Stinger.
ในชั่วพริบตา ราวกับดวงดาวที่กะพริบแสง เข็มมรณะซึ่งแหลมคมและเร็วกว่าลูกศรของไม้ ได้ทะลวงเข้าสู่หัวใจของไม้
นี่คือคำแปลภาษาไทยโดยรักษาสำนวนและโทนในลักษณะของนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"- เก่งขึ้นขนาดนี้ได้ยังไง? ก่อนที่เธอจะได้ทันถามคำถามนั้น "เก่งขึ้นขนาดนี้ได้ยังไง?"
นี่เป็นคำถามที่ไม่ใช่แค่ Mai เท่านั้น แต่ยังรวมถึง Dino และคนอื่นๆ ที่กำลังเฝ้าสังเกตการณ์เหตุการณ์อยู่ด้วย ทว่า ไม่มีใครสามารถให้คำตอบพวกเขาได้ และไม่มีทางรู้เลยว่าเกิดอะไรขึ้น
Dino และคนอื่นๆ ดูเอือมระอา/เบื่อหน่ายกับเหตุการณ์นี้เสียจน จนแทบจะได้ยินเสียงของพวกเขาพูดออกมาว่า "เพราะงี้แหละฉันถึงไม่ชอบ"

อนึ่ง Ramiris ที่กำลังดูเกมอยู่บนจอยักษ์ ก็รู้สึกงุนงงกับการวิวัฒนาการของ Apito เช่นกัน
"...ค่าสถานะคงที่อยู่ที่ 1737775"
โอเปอเรเตอร์ที่กำลังสังเกตการณ์ Apito รายงานเรื่องนี้ และก็เกิดความโกลาหลขึ้น
"ทำไม...?"
เสียงพึมพำของ Ramiris ว่า "ทำไม...?" แสดงให้เห็นว่า เขาก็ไม่สามารถซ่อนความประหลาดใจต่อสถานการณ์ที่ไม่คาดคิดนี้ไว้ได้เช่นกัน
ทว่า สาเหตุของการวิวัฒนาการนี้ ก็คือการหายไปของ Peliod นั่นเอง
การตายของ Emperor หญิงผู้ปกครองจอมทัพแมลง หรือก็คือรองราชันย์แห่งเผ่า Insectar ได้ถูกถ่ายทอดไปยัง Apito ผู้เป็นเพศหญิงคนเดียวที่ยังเหลืออยู่"
อย่างไรก็ตาม สาเหตุของการเปลี่ยนแปลงนี้ก็คือ การหายตัวไปของ Peliod
ด้วยการสิ้นชีวิตของ Emperor ผู้เป็นเพศเมียซึ่งปกครองเหล่าขุนศึกแมลงและเป็นอุปราชแห่ง insectar อำนาจและสถานะดังกล่าวจึงได้ตกทอดมาสู่ Apito เพศเมียเพียงหนึ่งเดียวที่มีอยู่ในตอนนั้น
Apito ผู้ซึ่งเดิมทีถูกเตรียมไว้ให้เป็นราชินีองค์ต่อไป บัดนี้จึงสามารถใช้พลังของตนได้อย่างเต็มที่
ด้วยเหตุนี้ Apito จึงได้รับสถานะความเป็นทิพย์ กลายเป็น "Xin Hou"
สิ่งนี้เป็นเพียงการสืบทอดความเป็นทิพย์ของ Peliod เท่านั้น และความสามารถของ Apito ก็ยังไม่เพียงพอ
นี่คือการแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนวนิยาย รวมถึงไม่แปลชื่อตัวละคร:

อย่างไรก็ตาม เป็นความจริงที่ว่าเขาได้กลายเป็นพระเจ้า (Xin)
ด้วยเหตุนี้ Apito จึงได้รับพลังเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งมีชีวิตขั้นสูงสุด
ซึ่งคู่ควรกับการเป็นผู้เฝ้าระวังของ Zegion
สำหรับผู้ที่ไม่รู้เบื้องหลังความเป็นไป Apito ต้องดูเหมือนเป็นภาพสะท้อนของความไม่สมเหตุสมผลโดยแท้จริง
ด้วยเหตุนี้ การวิวัฒนาการที่เสร็จสมบูรณ์ทันท่วงทีของ Apito จึงส่งผลให้เขาได้รับชัยชนะอย่างท่วมท้นเหนือ Mai

***

เหล่า Ramiris ร่าเริงดีใจเพราะพวกเขาชนะมาสองเกมติดต่อกัน
Dino เป็นคนสุดท้ายที่ลงแข่ง และเหล่า Ramiris ก็ตัดสินใจจะเล่นเกมที่สาม โดยให้ Gracia ปะทะ Ranga
แต่ ณ ที่นี้ Geld ได้เอ่ยความต้องการของเขาออกมาด้วยท่าทีขอโทษ
"ผมรู้ว่ามันเห็นแก่ตัวของผม ผมรู้ว่ามันเห็นแก่ตัวของผม แต่ผมไม่ต้องการที่จะฝากไฟต์นี้ไว้กับเขาอีกแล้ว ยกไฟต์ต่อไปให้ผมไม่ได้เหรอ?"
Geld ผู้ซึ่งแทบไม่เคยพยายามแสดงความเห็นแก่ตัวเลย ได้เอ่ยความปรารถนาของเขาออกมาในช่วงเวลานี้
นี่ไม่ใช่เรื่องที่ Benimaru และทีมงานของเขาจะเพิกเฉยไปได้ และพวกเขาก็กังวลใจกับเรื่องนี้
ท้ายที่สุดแล้ว ร่างกายของ Geld ก็เต็มไปด้วยบาดแผลไปทั่ว
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงสำนวน ลีลา และความเป็นนวนิยายเอาไว้ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครเดิม:

Geld ผู้ซึ่งปกติแทบจะไม่เคยทำตัวเห็นแก่ตัว ได้เอ่ยปากบอกความประสงค์ของตน ณ จุดนั้น
เรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องที่ Benimaru และคณะจะเมินเฉยได้ และเป็นเรื่องที่ทำให้พวกเขาหนักใจ
ก็ในเมื่อ Geld บาดเจ็บทั่วร่าง
เป็นการไม่สมเหตุสมผลโดยสิ้นเชิงที่เขาจะลงสนามรบในสภาพบาดเจ็บเช่นนั้น

แต่... Geld...

"แต่... Geld..."
"ข้ารู้ โพชั่นรักษาบาดแผลของข้าแล้ว แต่ข้ารู้ว่ากำลังของข้าหายไปแล้ว แต่เขา... กำลังรอข้าอยู่"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน สไตล์ และกลิ่นอายความเป็นนิยายเอาไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร:

พลังวิญญาณของ Geld ทำให้ทุกคนต่างพากันตกตะลึงจนแทบหยุดหายใจ
เจตจำนงของ Geld ช่างแข็งแกร่งเสียจนแทบไม่น่าเชื่อว่าพลังงานของเขาจะร่อยหรอลงไปได้
"เอาล่ะ ไม่เป็นไรหรอกถ้าจะพลาดท่าเสียทีไปบ้างในคราวนี้ ว่าไหม?"
Ramiris รู้สึกท่วมท้นกับ Geld จนต้องยอมตาม
"ใช่ น่าจะเป็นอย่างนั้นนะ งานเก็บข้อมูลของกลุ่ม Dino ก็เป็นไปด้วยดีในตอนนี้ ว่าไหม?"
Benimaru เองก็ยืนยันอีกครั้งว่าแผนการไม่มีอะไรผิดพลาด และเห็นพ้องว่าไม่มีปัญหา
อันที่จริงแล้ว ทุกอย่างกำลังเป็นไปด้วยดี
ชัยชนะสองครั้ง เราได้สังเกตเห็นการตายสองครั้งและการคืนชีพสองครั้ง
แน่นอนว่า Ramiris และคณะตัดสินใจที่จะต่อสู้ที่นี่ด้วยเหตุผลบางอย่าง
...
...
...
เป้าหมายดั้งเดิมของพวกเขาคือการแยก Vega และ Mai ออกมา
ซึ่งสิ่งนี้ก็สำเร็จลุล่วงได้ด้วยตัวมันเอง
Dino และ Vega เริ่มแยกย้ายกันไปคนละทาง
จากบทสนทนาที่เรารู้มา เราได้ทราบว่า Vega กำลังวางแผนที่จะรุกรานและควบคุมวงกต
Ramiris รู้สึกไม่สบายใจ ทว่ามันก็สะดวกเช่นกัน เพราะในเมื่อเรารู้แล้วใน
แยกทางกัน

จากบทสนทนาที่เราแอบได้ยิน ทำให้เราได้ทราบว่า Vega กำลังวางแผนจะรุกรานและเข้าควบคุมเขาวงกต

Ramiris รู้สึกไม่สบายใจ แต่มันก็เป็นความสะดวกสำหรับเราด้วย ในเมื่อเรารู้ล่วงหน้า เราก็ทำได้เพียงแค่ปล่อยให้เขาวงกตทำการ Isolation รอบๆ Vega เท่านั้น เพราะเขาวงกตนั้นถูกวางแผนให้เป็น Isolation มาตั้งแต่แรกแล้ว จึงสามารถเริ่มต้นได้โดยไม่มีปัญหาใดๆ
นี่คือฉบับแปลภาษาไทยตามที่คุณต้องการ โดยคงโทน สไตล์ และสำนวนวรรณกรรม พร้อมไม่แปลชื่อตัวละคร:

วงกตของ Ramiris ดำเนินการภายใต้คติพจน์ว่า "ไม่ปฏิเสธผู้มาเยือน และไม่ไล่ตามผู้จากไป" ไม่ได้ถูกใช้เพื่อจุดประสงค์ในการดักจับศัตรูโดยตรง แต่มันก็ไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้ที่จะทำเช่นนั้น

อย่างไรก็ตาม มันก็ยังคงไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้

แม้ว่าศัตรูจะมีอำนาจในการ 'ควบคุมมิติ' ก็ยังเป็นไปได้ที่จะทำให้ศัตรูไม่สามารถหลบหนีได้ ด้วยการขยายโครงสร้างรอบตัวศัตรูออกไปหลายชั้น

อย่างไรก็ตาม นี่เป็นคนละเรื่องกันเมื่อพูดถึง 'การครอบงำมิติ' ถ้ามี 'พิกัดมิติ' เป้าหมายที่ชัดเจนถูกเก็บไว้นอกวงกต การหลบหนีออกจากวงกตก็จะเป็นเรื่องง่ายดาย ถ้าพิกัดเหล่านั้นสามารถถูกจัดการในมิติระหว่างดวงดาวได้ เช่นเดียวกับที่ Mai ทำได้ การแยกพวกเขาออกไปก็คงไร้ประโยชน์

ในทางกลับกัน Vega ดูเหมือนจะไม่มีความสามารถใน 'การครอบงำมิติ' ตรงกันข้าม ดูเหมือนว่า Vega จะไม่เข้าใจ 'การควบคุมมิติ' ด้วยซ้ำ และดูเหมือนจะไม่ทันสังเกตเมื่อ Ramiris เริ่มทำการแยกวงกตออกไป
ในทางตรงกันข้าม, Vega ดูเหมือนจะไม่สามารถใช้ 'การครอบงำมิติ' (Spatial Domination) ได้ ยิ่งกว่านั้น ดูเหมือนว่า Vega จะไม่เข้าใจ 'การจัดการมิติ' (Spatial Manipulation) ด้วยซ้ำ และดูเหมือนจะไม่สังเกตเห็นตอนที่ Ramiris เริ่ม 'การโดดเดี่ยวเขาวงกต' (Isolation of the labyrinth)

Ramiris โล่งอกที่เห็นว่าการนี้เป็นเรื่องง่ายดาย ดังนั้น การ 'โดดเดี่ยว' (Isolation) ของ Vega จึงกำลังดำเนินไปอย่างราบรื่น ต่อจากนั้น ก็ถึงเวลาที่จะดำเนินการสู่ขั้นตอนต่อไป

กล่าวอีกนัยหนึ่งคือ เราควรลองพยายามค้นหาว่า กลุ่มของ Dino ถูกควบคุมได้อย่างไร และพยายามทำลายการควบคุมนั้น

ถึงแม้ว่าเราได้ตรวจสอบข้อมูลภายนอกไปหมดแล้ว แต่ข้อมูลภายในต่างหากที่เป็นปัญหา ดังนั้น เราจึงได้ตัดสินใจที่จะสังเกตการณ์ 'การตายและการฟื้นคืนชีพ' (death and resurrection) โดยการเอาชนะพวกเขาในเขาวงกต และพิจารณาอิทธิพลของอำนาจนั้นอย่างละเอียด
นอกจากนั้นแล้ว เราตั้งใจจะจัดการ Vega ทันทีที่การกักกันตัวของเขาเสร็จสมบูรณ์ เราจำเป็นต้องทำให้ Dino และคนอื่นๆ ต้องระมัดระวังตัวอยู่เสมอ เพื่อที่พวกเขาจะไม่ถูกรบกวน
รูปแบบการต่อสู้ที่ถูกเสนอและนำมาใช้ คือ การต่อสู้แบบตัวต่อตัวที่กำลังดำเนินอยู่
นี่เป็นสถานการณ์ที่เอื้ออำนวยอย่างมากสำหรับ Ramiris เพราะมันช่วยซื้อเวลาและทำให้พวกเขาสามารถรวบรวมข้อมูลได้

...
...
...

พวกเขาได้รับข้อมูลเกี่ยวกับ Pico และ Mai มาแล้ว
อย่างไรก็ตาม Gracia ไม่จำเป็นต้องถูกเอาชนะ
ถ้าเช่นนั้น ก็ไม่มีปัญหาอะไรในการเคารพเจตจำนงของ Geld

ในเวลานั้น 'ตาข่ายโทรจิต' ก็ส่งมาถึงจาก Ranga ซึ่งถูกเลือกให้เป็นคู่ต่อสู้ของ Gracia
ถ้าเป็นอย่างนั้น Geld! ให้ฉันได้ช่วยเหลือเถอะ!
เพื่อตอบสนองต่อความประสงค์ของ Geld, Ranga ได้เสนอความร่วมมือของเขา
"หืม?"
ฉันจะเติมเต็มพลังงานที่นายขาดไปเอง Geld, ถ่ายเทบาดแผลของนายมาให้ฉัน!
ทันทีที่เขาพูดจบ Ranga ก็ปรากฏตัวขึ้นที่เท้าของ Geld ด้วยการใช้ 'ก้าวเงา'
"หืมมม... แต่ว่า..."
Geld พยายามปฏิเสธ โดยบอกว่าอาการบาดเจ็บที่เขาได้รับนั้นหนักหนาเกินไป
"อืม?"

ฉันจะช่วยเติมเต็มพลังงานที่นายขาดไปให้เอง เกลด์ โอนบาดเจ็บของนายมาให้ฉันเลย!

ทันทีที่พูดจบ รางก้า ก็ปรากฏตัวที่เท้าของ เกลด์ ด้วย 'Shadow Step' ทันที

"อืม แต่..." เกลด์ พยายามปฏิเสธ โดยบอกว่าบาดแผลที่เขาได้รับนั้นหนักหนาสาหัสเกินไป

ทว่า รางก้า เพียงหัวเราะเบาๆ แล้วกล่าวว่า ไม่มีปัญหา
ถ้า Gracia กับ Geld มีอดีตร่วมกัน การที่ Ranga มารับบทบาทนั้นคงเป็นการทรมานสำหรับการพักผ่อนของเขา Ranga คิดเช่นนั้น

"ขอบคุณ"

"อืม"

เขาเองก็สงสัยว่าจะสามารถใช้มันเพื่อวัตถุประสงค์นั้นได้หรือไม่ แต่ทุกอย่างก็จบลงด้วยดี Geld เต็มใจถ่ายโอนความเสียหายของเขาให้ Ranga ในฐานะ 'ตัวแทน' ของ Ultimate Gift 'Gourmet King Beelzebub' Geld จึงถ่ายโอนความเสียหายของเขาให้ Ranga ในลักษณะเดียวกับที่เขาแบ่งปันความเสียหายกับผู้ร่วมทีม

"เกี๊ยยยยยย!"

Ranga กระโดดเหยง เขาม้วนตัวกลม ดวงตาเหลือกขาวและกระตุก

พวก Ramiris ตกใจกับภาพที่เห็น Ranga เป็นเช่นนั้น Gobta รีบวิ่งเข้าไปช่วย Ranga แต่ Benimaru กลับมองเขาด้วยสีหน้าตกใจ พลางพูดว่า "ก็แหงสิ นั่นแหละคือสิ่งที่มันควรเป็น"

คนที่ประหลาดใจที่สุดคือ Geld เอง ซึ่งฟื้นฟูสภาพได้อย่างสมบูรณ์แล้ว เขาเองก็ไม่ได้คาดคิดว่าจะสามารถใช้พลังของเขาเพื่อถ่ายโอนความเสียหายของตัวเองได้ ทั้งที่ Ranga ก็ได้อนุญาตไปแล้วและช่วยให้เขาทำได้ง่ายขึ้น

"ต่างจากคนอื่นที่เหมือนกับผู้พึ่งพิง ผมยังรู้สึกถึงความเป็นอิสระด้วยซ้ำ"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยยังคงสำนวนและโทนเรื่องแบบนวนิยาย พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้:

เขาไม่คาดคิดว่าจะสามารถใช้อำนาจที่มีเพื่อแบกรับความเสียหายของตัวเองได้ แม้ว่า Ranga จะได้ให้ความเห็นชอบและทำให้เขาทำเช่นนั้นได้ง่ายก็ตาม ต่างจากคนอื่นๆ ที่อยู่ในฐานะผู้พึ่งพา ผมกลับรู้สึกได้ถึงความรู้สึกอิสระ ราวกับว่าภาระทั้งหมดได้ถูกปลดออกจากตัวผมไปแล้ว Ranga สามารถจัดการกับสถานการณ์ได้เพราะเขามีกำลังมากพอ แต่คงจะยากมากถ้าเขาได้โอนทรัพย์สินนั้นให้กับคู่หูที่อยู่ในระดับเดียวกับ Geld
ต่อไปนี้คือคำแปลภาษาไทย:

Geld ขอบคุณ Ranga สำหรับข้อเสนอของเขา ทั้งที่รู้ถึงความเสี่ยงที่เกี่ยวข้อง
"ขอโทษนะ ฉันติดค้างบุญคุณนาย"
"ไม่ต้องห่วงฉัน ฉันจัดการเอง"
"ไปล่ะนะ Ranga!"
เหลือเพียง Ranga กับ Gobta ที่อยู่ตามลำพัง โดยคิดว่าหากพวกเขายังสามารถเล่นตุกติกแบบนี้ได้ พวกเขาก็จะยังคงสบายดี

จากนั้น Geld ก็ปรากฏตัวที่ใจกลางโคลอสเซียมด้วย 'การเคลื่อนย้ายมิติ'

อ๊ะ มีการเปลี่ยนตัวผู้เล่นแล้วนะตรงนี้ Geld มาแทน Ranga! ปรบมือ!

เสียงอันร่าเริงของ Ramiris ดังก้องไปทั่วโคลอสเซียม

"พวกผู้เล่นนี่กำลังเล่นกันสนุกสนานใหญ่เลยนะเนี่ย?"
Dino มีสีหน้าผิดหวัง
Mai พยักหน้าเป็นเชิงเห็นด้วย
"เอาเถอะ ก็ไม่เป็นไร ถ้าต่อให้ตายก็ยังฟื้นคืนชีพได้ มันก็แค่เหมือนเล่นเกม"

พลางหัวเราะ Gracia ก็สวม "สร้อยข้อมือคืนชีพ" เธอเดินไปที่ใจกลางโคลอสเซียมและยืนประจันหน้ากับ Geld
Gracia ดีใจที่จะได้สู้กับ Geld อีกครั้ง
ดังนั้น การต่อสู้รอบที่สามจึงได้เริ่มต้นขึ้น Geld ปะทะ Gracia
ทั้ง Geld และ Gracia ต่างก็เป็นนักสู้ที่เก่งกาจและเชี่ยวชาญด้านการป้องกัน พวกเขา
ใจกลางโคลอสเซียมและเผชิญหน้ากับ Geld
Gracia รู้สึกยินดีที่จะได้แก้มือกับ Geld
ดังนั้น การประลองรอบที่สามระหว่าง Geld กับ Gracia จึงได้เริ่มต้นขึ้น
ทั้ง Geld และ Gracia ต่างเป็นนักสู้ที่เก่งกาจและเชี่ยวชาญด้านการป้องกัน พวกเขา
ควบคุมโล่ของตนเองได้อย่างชำนาญและตั้งรับการโจมตีของอีกฝ่าย
Here is the Thai translation, maintaining the original tone, style, and literary nuances, and keeping character names untranslated:

แม้ว่าจะไม่ใช่การต่อสู้ที่หวือหวา แต่ทักษะอันหนักแน่นของนักสู้ทั้งสองทำให้การต่อสู้ครั้งนี้เป็นที่ชื่นชอบของผู้เชี่ยวชาญ

Geld ถือโล่เกล็ดและมีดปังตอซึ่งกลายเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายเขาไปแล้ว ทางด้าน Gracia นั้น ใช้อาวุธเป็นดาบยาวและโล่กลมที่ได้รับจาก Vega

แม้ว่าค่าพลังปราณ (existence value) จะแตกต่างกันมากกว่า 2 ล้าน แต่การต่อสู้กลับสูสีกันมาก ตามสไตล์ปกติของ Geld ซึ่งไม่เคยเสียเชิงแม้แต่กับคู่ต่อสู้ที่เหนือกว่าอย่าง Mujika ตอนนี้เขากำลังโจมตี Gracia อย่างดุเดือด

แม้ว่า Geld จะเน้นไปที่การป้องกัน แต่ความสามารถในการโจมตีของเขาก็น่าประทับใจไม่น้อยเช่นกัน

อย่างไรก็ตาม เป็นเรื่องยากสำหรับเขาที่จะโจมตี Gracia ซึ่งเป็นนักสู้ที่ดีให้โดน การเคลื่อนไหวเล็กน้อยจะถูกรับมือได้อย่างง่ายดาย และหากเขาพยายามรวบรวมพลัง มันก็จะเห็นได้ชัดจากการเคลื่อนไหวของเขา

แม้แต่ Geld เองก็ไม่สามารถนึกภาพออกได้ว่าจะโจมตีเป้าหมายให้โดนได้อย่างไร

"เยี่ยมยอด! เยี่ยมยอด!"

"อืมม แบบนี้ก็ใช้ไม่ได้ผลเหมือนกัน"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและโทนของนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

"นักสู้ฝีมือดี การเคลื่อนไหวเล็กน้อยทำได้ง่ายดาย และหากเขาพยายามจะรวบรวมพลัง มันก็จะสังเกตเห็นได้ง่ายจากท่าทางการเคลื่อนไหวของเขา

ตัวของ Geld เองก็ไม่อาจจินตนาการได้เลยว่า เขาจะสามารถโจมตีอีกฝ่ายให้โดนได้

"ยอดเยี่ยมจริงๆ!"

"ฮึม แบบนี้ก็ใช้ไม่ได้อีกแล้ว"

อีกครั้งหนึ่ง Gracia รับรู้ได้ถึงการหลอกล่อของ Geld และหลบเลี่ยงการโจมตีหลักของเขา

อย่างไรก็ตาม ถึงแม้ว่า Gracia จะโต้กลับทันทีหลังจากการหลอกล่อ Geld ก็รับมือกับการโต้กลับนั้นได้อย่างง่ายดาย

นักสู้ทั้งสองฝ่ายไม่ถอยแม้แต่ก้าวเดียว แต่ได้เพียงแค่แลกหมัดกันไปมา

"แกปัดป้องการโจมตีของฉันได้หมดเลย! แกมันไอ้สารเลว!"
Here is the Thai translation, maintaining the novel's tone, style, and nuances, and keeping the character names untranslated:

แต่ผมได้รับตำแหน่ง "Barrier Lord" จากท่าน Rimuru จะพ่ายแพ้ง่ายๆ แบบนี้ไม่ได้หรอก
เข้าใจแล้ว!
เป็นเจ้าสินะ ที่ดูภายนอกใจกล้าหาญ แต่กลับต่อสู้อย่างสุขุมมั่นคง น่าประทับใจจริงๆ
แม้จะไม่อยากถูกศัตรูชื่นชม... แต่พอบอกแบบนี้แล้วก็รู้สึกเขินๆ อยู่บ้างเหมือนกัน...
ระหว่างการต่อสู้ระยะสั้นๆ ที่ซ้ำไปซ้ำมา ชายทั้งสองรับรู้ถึงตัวตนของอีกฝ่าย และรู้สึกราวกับว่าใจประสานกัน
Geld เองก็ดี Gracia เองก็ดี ต่างฝ่ายต่างใช้ทักษะของตนเองเพื่อเอาชนะซึ่งกันและกัน โดยอาศัยเพียงระดับความสามารถที่ตนเองได้ฝึกฝนมา
(เดิมทีตั้งใจจะถ่วงเวลาอยู่... แต่ดูท่าคงจะผ่อนปรนต่อไปไม่ได้แล้วสินะ?)
) Gracia ก็ชื่นชม Geld ในใจเช่นกัน
ตามที่ Gracia คาดไว้ไม่มีผิด การต่อสู้จึงกลายเป็นทางตันไปโดยปริยาย
การต่อสู้นั้นกลายเป็นส่วนผสมอันละเอียดอ่อนระหว่างจริงกับเท็จ คล้ายกับการประลองอย่างฉันมิตรระหว่างผู้ฝึกฝน...
...
...
...
ว่ากันตามจริงแล้ว อัลติเมตกิฟท์ของ Geld นามว่า 'จอมตะกละ Beelzebub' ไม่เหมาะกับการต่อสู้แบบตัวต่อตัว มันคือพลังที่ควรใช้ในระดับกองทัพ
การประลองฝีมือระหว่างผู้ฝึกปรือ...
...
...
...
ก่อนอื่นเลย สุดยอดของขวัญ 'Gourmet King Beelzebub' ของ เกลด์ นั้น ไม่เหมาะสมกับการประลองแบบตัวต่อตัวเอาเสียเลย
พลังดังกล่าวเป็นสิ่งที่ควรจะถูกนำมาใช้ในระดับของกองทัพ หรือหน่วยรบขนาดใหญ่
คุณค่าที่แท้จริงของมันจะสำแดงออกมาได้ ก็ต่อเมื่อมีพวกพ้อง หรือพันธมิตรอยู่เคียงข้างเท่านั้น
อาทิเช่น การเสริมสร้างความแข็งแกร่งให้กับผู้ใต้บังคับบัญชา, ทำให้พวกเขามีความทนทานราวกับกำแพงเหล็กกล้า, และ
ปรับปรุงความทนทานของทั้งกองทัพด้วยการกระจายบาดแผลที่ได้รับ
วิธีการนี้ใช้ไม่ได้ผลเท่าใดนักในการต่อสู้กับ Gracia เพราะ Gracia ไม่มีลักษณะพิเศษที่จะแข็งแกร่งขึ้นด้วยการรวมพลังทั้งหมดมุ่งไปที่ Geld
ในทางกลับกัน Gracia ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
เมื่อแรกเห็น Gracia ดูเหมือนไม่ได้ใช้พลัง
เป็นการสูญเปล่าสำหรับเธอที่ไม่ได้ใช้อัลติเมทสกิล 'Glory King Haniel' แม้ว่าเธอจะปลุกพลังขั้นสูงสุดตื่นขึ้นมาแล้วก็ตาม ตามปกติ คุณคงจะคิดเช่นนั้น แต่ที่จริงแล้ว มันไม่เป็นเช่นนั้น
อันที่จริงแล้ว 'Glory King Haniel' เป็นสกิลติดตัว
ผลหลักๆ ของมันคือ การตรวจจับการโจมตี การตรวจจับความเป็นศัตรู การประสานพลังงาน การปรับสมดุลการโจมตีและการป้องกัน และการฟื้นฟูอัตโนมัติ เธอสามารถตรวจจับกับดักของศัตรู ตรวจจับการเคลื่อนไหวของศัตรู เปลี่ยนคุณสมบัติที่เป็นเสียเปรียบให้เป็นที่ได้เปรียบ เปลี่ยนพลังโจมตีให้เป็นพลังป้องกัน เปลี่ยนพลังป้องกันให้เป็นพลังโจมตี และ
เธอสามารถตรวจจับกับดักของศัตรู ตรวจจับการเคลื่อนไหวของศัตรู เปลี่ยนคุณสมบัติที่เสียเปรียบให้เป็นได้เปรียบ แปลงพลังโจมตีให้เป็นพลังป้องกัน แปลงพลังป้องกันให้เป็นพลังโจมตี และฟื้นฟูบาดแผลทั้งหมดโดยอัตโนมัติ Gracia กำลังเปิดใช้งานพลังเหล่านี้อย่างต่อเนื่องและโดยไม่ได้ตั้งใจ
ตราบใดที่ยังเป็นเช่นนี้ Gracia จะไม่มีวันพ่ายแพ้ ในฐานะนักรบที่สมดุลอย่างสมบูรณ์แบบ Gracia สามารถต่อสู้ได้อย่างสมบูรณ์แบบยิ่งขึ้นด้วยพลังนี้
เมื่อเทียบกับ Pico, Gracia มีความสมดุลมากกว่าทั้งด้านการรุกและการรับ ทั้งหมดนี้เป็นเพราะ 'Glory King Haniel'
การป้องกันของ Gracia เท่าเทียมหรือเหนือกว่าของ Geld และความสามารถในการโจมตีของเธอก็เหนือกว่าของ Geld อย่างมาก ด้วยความได้เปรียบเช่นนี้ Gracia ควรจะเป็น
นี่คือการแปลภาษาไทยโดยคงสำนวน สไตล์ และกลิ่นอายของนวนิยายเอาไว้ พร้อมทั้งไม่แปลชื่อตัวละคร:

พลังอำนาจเดียวที่ครอบงำ
อย่างไรก็ตาม นั่นไม่ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น
ความเป็นจริงข้อนี้แหละคือสิ่งที่ทำให้ Geld เป็นนักสู้ที่ยอดเยี่ยมขนาดนี้
...
...
...
Gracia โจมตีหนัก
เธอเตะ Geld เพื่อผลักเขาออกไป พยายามทำลายท่าตั้งรับของเขา จากนั้นก็เหวี่ยงดาบของเธอลง
ทว่า Geld กลับไม่ทรุดลง เขาอาศัย 'เกราะคลุมทั้งร่าง' ด้วยอำนาจของเขาในการรับแรงเตะของ Gracia ตรงๆ
ในกรณีเช่นนี้ Gracia ควรจะเสียหลักไปแล้ว แต่เธอตั้งใจอย่างแน่วแน่ว่าจะไม่ปล่อยให้เป็นเช่นนั้น จึงอาศัยแรงจากลูกเตะดีดตัวถอยหลังออกไป ไหวพริบของ Gracia ฉายชัดออกมาในกรณีนี้
อย่างไรก็ตาม คนที่ควรได้รับการยกย่องคือ Geld ต่างหาก
ด้วยเทคนิคอันชำนาญของเขา Geld สามารถป้องกันการโจมตีของ Gracia ได้
และนั่นยังไม่ใช่ทั้งหมด
Gracia ที่ควรจะเหนือกว่าทั้งในด้านทักษะการโจมตีและป้องกัน กลับกำลังถูก Geld ทำให้เสียเปรียบอย่างเห็นได้ชัด
"อะไรนะ?"
"อึ๊ก!"
ตอนนี้ Gracia ได้ถอยหลังไปอีกครั้งหนึ่ง เนื่องจากแรงกดดันจากดาบของ Geld
เป็นเรื่องน่าแปลกที่ Gracia ผู้ซึ่งน่าจะมีความได้เปรียบอย่างท่วมท้นในแง่ของค่าพลังแห่งการดำรงอยู่และผลของอำนาจ กลับประสบความยากลำบากในการต่อสู้กับ Geld แต่นั่นคือความเป็นจริง
และตอนนี้ การโจมตีของ Geld กำลังค่อยๆ สร้างความเสียหายสะสมให้แก่ Gracia
การโจมตีของ Gracia ไม่สามารถเข้าถึง Geld ได้เลย ปรากฏการณ์เช่นนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
เหตุผลนั้นอยู่ที่รูปแบบการต่อสู้ของ Geld
เมื่อเขามองเห็นว่าการโจมตีโดยตรงของตนเองไม่ได้ผล เขาก็ได้ปรับเปลี่ยนกลยุทธ์
เขาได้ละทิ้งกลยุทธ์แบบสังหารในทันที ซึ่งคือการฟาดฟันหรือจู่โจมศัตรูด้วยดาบ และหันมาให้ความสำคัญกับการโจมตีทีละครั้ง
เมื่อเขาฟาดโล่ของ Gracia ด้วยมีดปังตอ เขายังได้ใช้ 'Corrosion' ใส่โล่นั้น เพื่อสะสมความเหนื่อยล้า
กล่าวอีกนัยหนึ่ง Geld โจมตีโล่ของ Gracia โดยมีเจตนาจะทำลายมันให้แหลกละเอียด และคาดการณ์ล่วงหน้าว่า Gracia จะต้องถูกโล่ของตนเองกระแทกใส่
แม้ว่า Geld จะไม่ได้มีพลังที่จะทำลายอาวุธได้โดยตรง แต่การกระทำเช่นนี้กลับมีความหมาย
หากยังคงรับการโจมตีอยู่เรื่อยๆ แขนก็จะได้รับความเสียหาย
"**พุ่งโล่เข้ากระแทกจนแตกกระจาย** พลางคาดการณ์ว่า Gracia จะถูกโล่ของเขาอัดเข้าให้
แม้ว่า Geld จะไม่ได้มีพลังถึงขั้นทำลายอาวุธได้ การกระทำนี้ก็มีความหมาย
เพราะถ้าเขายังคงรับการโจมตีนั้นต่อไป แขนของเขาจะได้รับความเสียหายอย่างแน่นอน
Gracia พยายามหลีกเลี่ยงสิ่งนี้ แต่ Geld ไม่ยอมให้เธอทำเช่นนั้น
และผลลัพธ์ก็เป็นอย่างที่ Gracia กำลังได้เห็นอยู่ในตอนนี้"
สำหรับสายตาของผู้เชี่ยวชาญ การต่อสู้ระหว่างทั้งสองนั้นยอดเยี่ยม
แต่สำหรับผู้ที่ไม่เข้าใจ มันน่าเบื่อสุดๆ
"ฉันเบื่อแล้ว..." ฯลฯ กล่าวโดยเด็กตัวเล็กๆ (Ramiris) ที่เริ่มบ่น
Benimaru หัวเราะ เมื่อเขาได้ยินเสียงพึมพำเล็กๆ น้อยๆ ที่ดังแว่วอยู่ในห้องควบคุม
การต่อสู้ระหว่าง Geld และ Gracia เป็นการต่อสู้ที่เรียบง่าย โดยไม่มีท่าพิเศษหรือเวทมนตร์ และขาดความหวือหวา ทั้งสองฝ่ายไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ และเป็นการต่อสู้แบบสบายๆ
Ramiris ดูเหมือนจะรู้สึกว่ามันไม่น่าสนใจ
การต่อสู้นั้นคงจะน่าเบื่อสำหรับ Ramiris ที่ไม่รู้เลยเกี่ยวกับทักษะขั้นสูงของ Geld และ Gracia หรือกลเม็ดอันแยบคายของเหล่าปรมาจารย์
เขาเริ่มพูดว่า "เฮ้ ทำไมเราไม่ตัดสินให้เสมอกันไปเลย แล้วเริ่มการต่อสู้ครั้งต่อไปเลยล่ะ?"
ถึงกับพูดว่า "เฮ้ ทำไมเราไม่ตัดสินให้เสมอกันไปเลย แล้วเริ่มการต่อสู้ครั้งต่อไปเลยล่ะ?"
ยิ่งไปกว่านั้น ดูเหมือนเขาจะลืมไปแล้วว่า เหตุผลที่เขาจัดให้มีการต่อสู้แบบตัวต่อตัวนั้นก็คือเพื่อถ่วงเวลา
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และอารมณ์วรรณกรรมตามต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"ฉันว่าถึงเวลาที่ Dino-chan ต้องชดใช้ในสิ่งที่เขาทำแล้ว
เขากำลังเฝ้ารอการต่อสู้ครั้งต่อไปอย่างใจจดใจจ่อ และไม่แสดงความสนใจในการแข่งขันของ Geld เลย
และที่นี่ก็ไม่มี Beretta ที่จะคอยดุ Ramiris ด้วย
ส่วน Treyni ผู้ซึ่งเอาแต่ตามใจ Ramiris ก็เอาแต่คล้อยตามง่ายๆ ให้จังหวะว่า "เอ่อ ใช่เลย!" ซึ่งก็ยิ่งทำให้ Ramiris ยิ่งรู้สึกดีขึ้นไปอีก
ด้วยเหตุนี้เอง Benimaru จึงท้วงขึ้นมา
"นี่ท่าน Ramiris ลืมไปแล้วหรือว่าจำเป็นต้องถ่วงเวลา?"
"อ๊ะ..."
"นั่นแหละที่ผมหมายถึง"
"อ๋อ."
Ramiris เป็นจอมมารในระดับเดียวกันกับ Rimuru ตามปกติแล้ว ในโอกาสที่เป็นทางการเช่นนี้ เขาย่อมควรได้รับความเคารพ
แต่, แต่ว่า...
Ramiris เองต่างหากที่ลืมการวางตัวเช่นนั้นไปเสียสนิท และได้เข้าสู่โหมดเด็กไปแล้ว เราต้องใส่ใจกับเรื่องนี้ และน้ำเสียงของ Benimaru ที่มีความหยาบเล็กน้อย ย่อมเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
"ห้ามเหลวไหล!"
"นี่ ท่านรองผู้บัญชาการ! ฉัน ในฐานะผู้บัญชาการสูงสุด ต้องได้รับความเคารพมากกว่านี้!"
"ครับๆ..."
ไม่รู้สึกได้ถึงความจริงใจเลยนะ...
"เป็นอะไรไปเหรอ?""
Here is the Thai translation, maintaining the requested tone, style, and nuances:

น้ำเสียงเริ่มหยาบขึ้นนิดหน่อย
"ห้ามเล่นๆ นะ!"
"เฮ้! ผู้ใต้บังคับบัญชา! ผู้บัญชาการสูงสุดอย่างฉัน ต้องการให้เคารพมากกว่านี้!"
"ครับๆ..."
ฉันไม่รู้สึกถึงความจริงใจเลย...
เป็นอะไรไป?
ที่จริงแล้ว Benimaru เริ่มเบื่อที่จะต้องพูดสุภาพกับ Ramiris แล้ว
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงสำนวนและลีลาแบบนวนิยาย พร้อมคงชื่อตัวละครเดิมไว้ครับ

"เอาละ ไม่เป็นไรน่า!"

สิ่งที่ Benimaru พูดนั้นตรงประเด็น และ Ramiris ก็รีบร้อนพยายามกลบเกลื่อนมันเสีย

"เอาล่ะ งั้นเรามาเข้าเรื่องกันต่อเถอะ"

"ครับ ครับ"

เมื่อ Benimaru เห็นว่า Ramiris พอใจแล้ว ก็หันกลับไปให้ความสนใจหน้าจออีกครั้ง

Geld ต่อสู้ได้เป็นอย่างดี Benimaru รู้สึกอย่างแท้จริงว่าการต่อสู้นี้ไม่อาจหยุดได้เลย

ไม่บ่อยนักเลยจริงๆ ที่จะได้เห็นการต่อสู้ที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ การต่อสู้ที่ขับเคี่ยวเช่นนี้ มีหลายสิ่งหลายอย่างให้เรียนรู้

ผู้คนมากมายดูเหมือนจะรู้สึกเช่นเดียวกันนี้ และปฏิกิริยาใน "ห้องควบคุม" ก็ดูจะแตกออกเป็นสองขั้วอย่างชัดเจน

การแข่งขันเหล่านี้อาจดูน่าเบื่อสำหรับคนที่ไม่สนใจ แต่ถ้าหากใคร "มีตาดู" แล้ว ก็จะเห็นว่าไม่มีอะไรน่าสนใจไปกว่านี้อีกแล้ว ไม่เพียงแต่ Benimaru เท่านั้น แต่ Gobta, Gabil และคนอื่นๆ ก็ต่างพากันหลงใหลไปกับการต่อสู้นี้ ซึ่งเป็นที่โปรดปรานของเหล่าผู้เชี่ยวชาญ

บางทีความกระตือรือร้นของพวกเขาอาจส่งผ่านมาถึงผู้ชมได้ เพราะแม้แต่ Ramiris ก็ยังจ้องมองจอใหญ่ราวกับกำลังกลืนกินการต่อสู้นั้นอย่างไม่วางตา

Geld และ Gracia กำลังฟาดฟันดาบกันอย่างดุเดือด
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยาย พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้:

ซึ่งเป็นที่ชื่นชอบของผู้เชี่ยวชาญ
บางทีความกระตือรือร้นของพวกเขาอาจถูกถ่ายทอดไปถึงผู้ชม แม้แต่ Ramiris ก็กำลังจ้องมองหน้าจอขนาดใหญ่ราวกับว่าเขากำลังกลืนกินการต่อสู้นั้น
Geld และ Gracia กำลังต่อสู้ด้วยดาบอย่างดุเดือด
จังหวะการต่อสู้กำลังทวีความรุนแรงขึ้น และกลยุทธ์ที่เคยเรียบง่ายก็กลายเป็นเรื่องในอดีตไปแล้ว
ทุกครั้งที่ฟาดฟัน พื้นดินฉีกกระจุย อากาศระเบิดออก และผงธุลีเริงระบำในอากาศ
ประหนึ่งการร่ายรำอันงดงามที่สะกดสายตาผู้พบเห็น ทั้งสองยังคงช่วงชิงชัยกันต่อไป

ในการเผชิญหน้ากับ Gracia ผู้ซึ่งควรจะเป็นนักสู้ที่เหนือกว่า Geld ต่อสู้สุดกำลังเพื่อลดช่องว่างนั้น

"อ่า... ท่าทางคงใกล้จะจบแล้วล่ะ..." Gobta พึมพำ
Benimaru เห็นด้วย

จากนั้น ความตึงเครียดของการต่อสู้ก็มาถึงจุดสูงสุด และสมดุลได้ถูกทำลายลง
เป็นที่ชัดเจนสำหรับทุกคนแล้วว่าการต่อสู้กำลังจะยุติลง

***

เมื่อโล่ได้หลุดจากมือ ทำให้ Gracia รีบร้อน
"โอ้ เจ้า ทำอะไรลงไปน่ะ!?"

Gracia ก็สังเกตเห็นสิ่งผิดปกติบางอย่างที่แขนซ้ายข้างที่ถือโล่ในที่สุด
แม้จะไม่ถึงกับชีวิตเพราะมีการฟื้นฟูอัตโนมัติ แต่นี่ก็ถือเป็นสถานการณ์ที่ร้ายแรง

แต่ก็สายเกินไปแล้ว และโล่ก็หลุดออกจากมือเธอในที่สุดจากการโจมตีต่อเนื่องของ Geld

Gracia ผ่านชีวิตมาอย่างยาวนานและมีประสบการณ์ในการทำศึก
หากมองในแง่ของระดับพลังแล้ว Gracia ไม่ได้พ่ายแพ้ให้ Geld

ทว่า... กลับมีบางสิ่งขาดหายไป
สิ่งนั้นคือ... ประสบการณ์การต่อสู้กับคู่ต่อสู้ที่ทัดเทียมกัน
เป็นปัญหาที่พบบ่อยในหมู่เผ่าพันธุ์ที่มีอายุยืนยาว เมื่อพวกเขากลายเป็นผู้แข็งแกร่ง ก็ไม่มีคู่ต่อสู้อีกต่อไป
แม้แต่ผู้ที่เก่งกาจที่สุดอย่าง Guy พวกเขาก็ยังคงขาดประสบการณ์ และสามารถเอาชนะศัตรูได้อย่างท่วมท้นเพียงด้วยสมรรถภาพทางกายภาพของพวกเขาเท่านั้น ทำให้อัตราการเติบโตของพวกเขาจึงต่ำ การจะได้สัมผัสประสบการณ์การต่อสู้กับคู่ต่อสู้ที่เหนือกว่านั้นไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
มีคู่ต่อสู้อยู่เพียงไม่กี่รายที่เราไม่สามารถเอาชนะได้ และโดยพื้นฐานแล้ว เราก็ไม่สู้กับพวกที่เราควรจะต้องระมัดระวังตั้งแต่แรกอยู่แล้ว ดังนั้นแล้ว จึงไม่เคยมีสถานการณ์ที่พวกเขาต้องต่อสู้ในศึกที่ยากลำบาก และโดยปกติแล้ว พวกเขาก็จะหนีไปถ้าจำเป็น

ในทางกลับกัน Geld ไม่เคยยอมถอย
ถ้าเขาจำเป็นต้องต่อสู้ เขาก็ไม่เคยหนีจากคู่ต่อสู้คนไหนเลย
เขาไม่เคยขาดการฝึกฝนเลยแม้แต่ครั้งเดียว และเขาก็จริงจังมากเสียจนฝึกฝนเพื่อการต่อสู้ แทนที่จะทำกายบริหารเตรียมพร้อม ขณะที่กำลังทำงานอยู่ที่สถานที่ก่อสร้าง
ในวันหยุดของเขา เขาจะอยู่ภายใต้การสั่งสอนของ Agera และ Hakurou
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

เขาไม่เคยขาดการฝึกซ้อมเลยแม้แต่ครั้งเดียว และเขาก็จริงจังถึงขั้นที่ว่าฝึกฝนเพื่อการต่อสู้แทนที่จะเป็นการบริหารร่างกายเตรียมความพร้อมในระหว่างที่ทำงานอยู่ที่ไซต์ก่อสร้าง

ในวันหยุดพักผ่อน เขาก็จะอยู่ภายใต้การชี้แนะของ Agera และ Hakurou

แม้เขาจะไม่ได้โดดเด่นนักในบรรดา "เหล่าขุนพลพิทักษ์ทั้งสิบสอง" แต่ระดับฝีมือของ Geld ก็ได้ก้าวสู่ขอบเขตของสุดยอดฝีมืออย่างแท้จริงแล้ว เนื่องจากเขาฝึกฝนอยู่ตลอดเวลา

แม้ทักษะการโจมตีของเขาจะยังไม่สมบูรณ์นัก แต่ทักษะการป้องกันของเขานั้นไร้เทียมทานอย่างแท้จริง

เขาได้ฝึกฝนจนเชี่ยวชาญเทคนิคทั้งหมดที่ดูจะมีประโยชน์ อาทิเช่น เทคนิคการสร้างความเสียหายให้ศัตรูพร้อมกับการตั้งรับ หรือเทคนิคการสะสมความเสียหายโดยที่อีกฝ่ายไม่ล่วงรู้ถึงจุดประสงค์หลักของการโจมตี ดังที่เพิ่งแสดงให้เห็นในการต่อสู้กับ Gracia
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละครครับ:

ด้วยเหตุนี้ เกลด์ จึงได้ฝึกฝนจนเชี่ยวชาญเทคนิคทั้งหมดที่ดูเหมือนจะเป็นประโยชน์

เกลด์ เคลื่อนไหวครั้งใหญ่เข้าใส่ กราเซีย ผู้ซึ่งได้สูญเสียโล่ของเธอไปแล้ว
"Khao Slash"
Meat Cleaver ของ เกลด์ ที่อาบย้อมไปด้วยฮาคิอันน่าเกลียดน่ากลัว ตวัดลงมาใส่ กราเซีย
"จึ๊ก!"
กราเซีย พรวดถอยหลังไปอย่างตื่นตระหนก
การเคลื่อนไหวของ เกลด์ นั้นใหญ่โต และดูเหมือนจะมีช่องโหว่เต็มไปหมด แม้แต่ กราเซีย ผู้ซึ่งได้สูญเสียโล่ของเธอไปแล้ว ยังดูเหมือนว่าจะสามารถสังหาร เกลด์ ได้
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม กราเซีย จึงไม่ลดความระมัดระวังของเธอลง
กราเซีย มองออกว่าการฟันนั้นเป็นการโจมตีที่ทรงพลัง แต่ที่จริงแล้วมันเป็นกับดักเพื่อล่อลวงศัตรู
ถ้าพวกเขาพยายามใช้ประโยชน์จากช่องโหว่ของ เกลด์ และเข้าโจมตีเขาอย่างไม่ระมัดระวัง พวกเขาจะต้องถูกฟันขาดสะบั้นด้วยการฟันเพียงครั้งเดียว เธอคิด

แต่ไม่ใช่

เป้าหมายของ เกลด์ คือโล่ที่ กราเซีย ถอดออกไป
เกลด์ กลืนกินโล่ และ 'Predated'
ของขวัญขั้นสูงสุด 'Gourmet King Beelzebub' สามารถแปลงสภาพสสารที่กลืนกินเข้าไปให้กลายเป็นพลังงานได้
เนื่องจากโล่ทรงกลมของ กราเซีย ถูกสร้างขึ้นโดย เวก้า ความต้านทานของมันจึงต่ำกว่า
Geld ได้กลืนกินโล่นั้น พร้อมกับ 'พรีเดต'
อัลติเมท กิฟต์ 'Gourmet King Beelzebub' สามารถเปลี่ยนสารที่กลืนเข้าไปให้กลายเป็นพลังงานได้
ด้วยความที่โล่วงกลมของ Gracia ถูกสร้างขึ้นโดย Vega ทำให้ความต้านทานของมันต่ำกว่าโล่ระดับมายาตามธรรมชาติ
ด้วยเหตุนี้ การดูดซึมจึงรวดเร็ว และ Geld ก็สำเร็จสกิล 'พรีเดชัน' ได้อย่างราบรื่น
เท่ากับว่า Geld ได้ดูดซับพลังของมันไว้ได้สำเร็จแล้ว
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยพยายามรักษาสำนวน ลีลา และความละเอียดอ่อนแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

โล่เกล็ดของ Geld ส่องประกาย โล่ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ Geld นั้น ประสิทธิภาพของมันก็เพิ่มพูนขึ้นด้วยการเสริมพลังของ Geld เอง
"โอ้... ไม่จริงน่า ถึงขั้นส่งผลกับอนินทรียวัตถุได้เลยงั้นหรือ?"
"เปล่าหรอก ถ้าหากมันถึงระดับตำนานแล้ว การที่มันมีเจตจำนงก็เป็นเรื่องปกติ ต้นกำเนิดของโล่นี้ดูเหมือนจะเป็นของปลอมที่สร้างขึ้นโดยคนอื่น แต่เรื่องนั้นก็ไม่เกี่ยวกับฉัน" Geld อธิบายด้วยน้ำเสียงเรียบง่าย
เขาไม่ได้แสดงความภาคภูมิใจในชัยชนะของตนเอง แต่คำพูดของเขากลับมีความนัยสำคัญยิ่ง
สิ่งที่ Geld ต้องการจะสื่อก็คือ สสารทั้งอินทรีย์และอนินทรีย์สามารถถูก 'กลืนกิน' ได้โดยไม่มีการแบ่งแยก และแม้ว่าสิ่งนั้นจะมีเจตจำนงอยู่ก็ตาม หากมันไม่สามารถต้านทานได้ มันก็จะถูกกลืนกิน
เหงื่อกาฬผุดขึ้นและไหลย้อยลงมาจากหน้าผากของ Gracia
เธอตระหนักได้ว่าเธอได้สูญเสียสมดุลไปแล้ว
ในตอนนี้ พลังป้องกันของ Gracia ได้ลดลงอย่างฮวบฮาบ และช่องว่างระหว่างค่าความมีอยู่ของเธอกับ Geld ก็ได้แคบลงแล้ว และถ้าหากเธอยังโดนดาบเข้าไปอีก...
ความเงียบเข้าปกคลุมชั่วขณะหนึ่ง
ราวกับเป็นการทำลายความเงียบนั้น Gracia ก็เอ่ยปากขึ้น
"เอาล่ะ... ฉันคงจะแพ้แล้วล่ะ"
ช่องว่างระหว่างเธอกับคุณค่าของการดำรงอยู่ของ Geld ได้แคบลง และถ้าเธอถูกดาบฟันเข้าด้วยแล้วล่ะก็...
ความเงียบงันเข้าปกคลุม
ราวกับจะทำลายความเงียบงันนั้น Gracia ก็เปิดปากพูด
"อืม ฉันคงจะแพ้แล้วล่ะ"
เธอกล่าวเช่นนี้พร้อมกับยิ้มแย้มสดใส
"อืม"
Geld รู้สึกฉงน แต่ก็ยังคงอยู่ในท่าทีระแวง
เขายังคงไม่เชื่อใจ Gracia อย่างเต็มที่ แม้ว่าเขาจะคิดว่าเธอไม่ได้เสแสร้งก็ตาม
Gracia หัวเราะใส่ Geld
"โอเคๆ ข้าอยากลองสัมผัสประสบการณ์การกลับมามีชีวิตอีกครั้งในเขาวงกตนี้มาตลอด เพราะงั้นขอ 'สถานะว่างเปล่า' ล่ะนะ"
เมื่อนางพูดเช่นนั้น Geld ก็ไม่มีทางเลือกนอกจากต้องเชื่อคำพูดของนาง
"เจ้าแน่ใจหรือว่าข้าชนะแล้ว? ถ้าเช่นนั้นก็ไม่จำเป็นต้องต่อสู้กันต่อไปอีก"
Geld เก็บอาวุธ เขาไม่ชอบซ้ำเติมผู้ที่พ่ายแพ้ ดังนั้นจึงยุติเรื่องนี้เสียตอนนี้
"เอาเถอะ เจ้าเป็นนักรบ ข้าแพ้แล้ว"
ด้วยรอยยิ้มเจื่อนๆ Gracia ยอมรับความพ่ายแพ้ของตนเองอย่างสง่างาม
โอเค! ผู้ชนะคือ Geld!
Ramiris ประกาศชัยชนะ และ Geld กับ Gracia ก็ออกจากเวทีไป
ในที่สุดก็ถึงคิวของ Dino ซึ่งเป็นสิ่งที่ Ramiris รอคอยมาตลอด

SOFT_SCENE_BREAK

เสียงของ Ramiris ก้องกังวานไปทั่ว Colosseum
มาเลย Dino ออกมา! ข้ายังไม่ลืมเรื่องที่เจ้าทำกับข้าครั้งก่อนนะ! ถึงตาข้าที่จะอัดเจ้าจนเละแล้ว!
Ramiris มุ่งมั่นที่จะแก้แค้น
ดังที่แสดงให้เห็นได้จากข้อเท็จจริงที่ว่าเขาได้มอบ 'กำไลคืนชีพ' ให้ Dino ถึงห้าอัน เขามีเจตนาที่จะฆ่า Dino ถึงห้าครั้ง
เขาได้แสดงความคิดเห็นชุดหนึ่งซึ่งดูเหมือนว่าจะเป็นเพียง... ส่วนตัวของเขา
ถึงตาฉันแล้วที่จะอัดนายให้เละเลย!
Ramiris มุ่งมั่นที่จะแก้แค้น
การที่เขาได้มอบ "กำไลคืนชีพ" ห้าอันให้กับ Dino นั้น แสดงให้เห็นว่าเขามีความตั้งใจที่จะฆ่า Dino ถึงห้าครั้ง
เขากล่าวออกมาหลายประโยคที่ดูเหมือนจะเป็นแค่ความต้องการส่วนตัวของเขาเท่านั้น ราวกับว่าเขาลืมจุดประสงค์ที่แท้จริงของโครงการไปเสียสิ้น
ส่วน Dino นั้น ดูสบายๆ
"หึ Ramiris. รู้แล้วล่ะ"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน รูปแบบ และลักษณะทางวรรณกรรมของนิยายต้นฉบับไว้ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครต้นฉบับไว้เช่นเดิม:

"อะไรนะ?
"นายอดสู้! ผมจะขอสู้ในรอบต่อไป..."
"ก็แน่อยู่แล้วว่าไม่ได้หรอก"
Dino ได้เสนอข้อเสนอที่โง่เง่า แต่ Ramiris ก็ปฏิเสธข้อเสนอนั้นไปทันควัน ผมรู้สึกทึ่งในความไร้ยางอายของ Dino ที่กล้าเสนอข้อเสนอแบบนั้น เพราะมันเป็นข้อเสนอที่รับไม่ได้โดยสิ้นเชิง
( ให้ตายสิ! ผมทึ่งนะเนี่ยที่รับมือกับไอเดียสุดบรรเจิดของผมได้ง่ายดายขนาดนี้... แต่ว่า! ผมมีอีกไอเดียแล้ว!)
ผมได้แต่บ่นพึมพำอยู่ในใจ แต่ก็ทำอะไรไม่ได้
คู่ต่อสู้คือ Beretta และ Zegion
ว่ากันตามตรง Dino ไม่ใช่คู่มือของพวกเขาเลย
Dino ไม่รอช้าที่จะเผยกลยุทธ์ไม้เด็ดของเขา
"แพ้แล้ว! ผมขอประกาศยอมแพ้!"
Dino ประกาศยอมแพ้โดยที่ยังไม่ทันได้สู้เลย
นี่คือกลยุทธ์ที่เขาคิดขึ้นหลังจากได้เห็นความพ่ายแพ้ของ Gracia
เขาคิดว่ารีบแพ้ไปเสียเลยคงจะดีกว่า โดยไม่ต้องไปสู้ให้ยาก
Gracia เดินกลับมาหา Dino และบ่นพึมพำแผ่วเบา
"Geld แข็งแกร่งขึ้นมากจริงๆ... เขาดูเหมือนเป็นคนละคนจากตอนที่เราเคยสู้กันเมื่อก่อนเลย..."
"อะไรนะ? เขาแพ้จริงๆเหรอ?"
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษข้างต้นเป็นภาษาไทย โดยรักษาสำนวน โทน และลักษณะทางวรรณกรรมของนวนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครต้นฉบับไว้

เขาคิดว่าคงจะดีกว่าที่จะแพ้เร็วๆ โดยไม่ต้องสู้ศึกหนัก
Gracia กลับมาหา Dino และพึมพำเบาๆ
Geld แข็งแกร่งขึ้นมากเลย ดูเหมือนเป็นคนละคนกับตอนที่เราเคยสู้กัน
"อะไรนะ? เขาแพ้แล้วจริงๆเหรอ?"
"พูดอะไรน่ะ? เขาแพ้ก็เพราะโล่เขาหลุดไปต่างหาก..."
Gracia ตกตะลึงพลางพูดว่า "คิดว่ามันเป็นแค่การแสดงเหรอ?"
"ว่าแต่... ฉันเองก็เอาจริงเหมือนกันนะ" Pico กล่าว
Pico เองก็ประกาศตัวเช่นกัน
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยยังคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมแบบนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Mai พยักหน้าเบาๆ อย่างลับๆ เป็นการยืนยันว่าสถานการณ์ที่ผู้เล่นทุกคนพ่ายแพ้ไปนั้นค่อนข้างรุนแรงทีเดียว
ณ จุดนี้ Dino ที่ทำหน้ายิ้มมุมปากอย่างหยิ่งผยองก็ถามขึ้นว่า
"พวกนายยังมีแรงพอที่จะหนีไปได้ใช่ไหมล่ะ?"
"แน่นอนอยู่แล้ว"
"แน่นอน หากหมดแรงจนขยับไม่ได้ก็คงเป็นการฆ่าตัวตายชัดๆ"
Gracia กับ Pico พยักหน้าให้กัน
Mai ผู้ซึ่งเป็นคนจริงจังมากได้ให้คำแนะนำพวกเราตรงนี้ว่า
"ฉันว่าประกาศยอมแพ้ไปก็ไร้ประโยชน์ เพราะพวกคุณมีแค้นฉันอยู่ใช่ไหมล่ะ? ทำไมไม่ลองไปขอโทษพวกเขา แล้วบอกว่าเสียใจล่ะ?"
เป็นข้อเสนอที่น่าประหลาดใจว่าดี
Dino ถึงกับพูดไม่ออก ได้แต่พยักหน้าแล้วพูดว่า "อ่า... ใช่... คงงั้นมั้ง..."
แต่มันสายเกินไปแล้วสำหรับการตัดสินใจนั้น
"อะไรนะ? พูดจาซื่อๆ แบบนี้ได้ยังไง! ฉันไม่สนหรอกว่าแพ้หรือชนะ ฉันแค่อยากเห็นหน้านายตอนร้องไห้ก็พอ!"
ความเอาแต่ใจของ Ramiris ระเบิดออกมา และ Dino ก็ถูกบังคับให้ต่อสู้
หากเขาได้ขอโทษไปเร็วกว่านี้สักหน่อย Ramiris อาจจะเปลี่ยนใจแล้วก็ได้
นี่คือการแปลข้อความภาษาอังกฤษเป็นภาษาไทย โดยคงโทน เรื่องราว และสำนวนวรรณกรรมฉบับนวนิยายไว้ และคงชื่อตัวละครไว้ตามเดิม:

"อะไรนะ! พูดอะไรไร้เดียงสาขนาดนี้! ฉันไม่สนว่าจะแพ้หรือชนะ ฉันแค่อยากจะเห็นหน้าที่ร้องไห้ของแก!"

ความเห็นแก่ตัวของ Ramiris ปะทุออกมา และ Dino ถูกบังคับให้สู้

ถ้าเขาขอโทษเร็วกว่านี้สักนิด Ramiris ก็คงจะเปลี่ยนใจแล้ว

แต่ว่านั่นเป็นสถานการณ์สมมติ และโอกาสของ Dino ที่จะลองทำอย่างนั้นก็ผ่านไปแล้ว

ด้วยดวงตาที่ไร้แวว Dino จับจ้องไปที่ Beretta และ Zegion

"ยังไงฉันก็ไม่มีทางชนะเลย..." เขาคิดอย่างสิ้นหวัง

แต่แล้วคำถามเล็กๆ ก็ผุดขึ้นในใจ

( อะไรกันนะ? ปริมาณพลังเวทของ Zegion น้อยขนาดนั้นเลยเหรอ?)
นี่เป็นความรู้สึกแปลกๆ ที่สัมผัสได้ก็เพราะว่าเคยต่อสู้กับ Dino มาแล้วครั้งหนึ่ง
แรงกดดันที่สัมผัสได้จาก Zegion ดูเหมือนจะอ่อนแรงไปหน่อย

แต่ Dino กลับไม่มีเวลามาพะวงเรื่องคำถามพวกนั้นเลย
ชั่วขณะแห่งโชคชะตาที่เขาพยายามจะยืดเวลาออกไป กำลังจะเริ่มต้นขึ้นแล้ว

Ramiris ตะโกนเรียก Beretta
"Beretta-จัง...เธอแพ้ได้นะ แต่ต้องหลังจากทำให้ Dino ลำบากซะก่อนล่ะ!"
"หืมม์ พูดเล่นน่า ถ้าแพ้หลายๆ ครั้ง มันจะติดเป็นนิสัยเอาได้นะ ครั้งนี้ฉันจะชนะ"
ได้ยินดังนั้น Dino ก็ห่อเหี่ยวลงไปทันที

（ ให้ตายสิ Vega! รีบๆ หน่อยเถอะ จะไม่ทันก็ช่างมันเถอะน่า! )
) ท่าทางว่า ถ้าไปไม่ทัน...คนที่ลำบากจะไม่ใช่ Vega แต่จะเป็น Dino ซะเอง...

Dino ถอนหายใจเฮือกใหญ่ และดูไม่มีแก่ใจจะทำอะไรเลย

Beretta ก็กำลังแข็งแกร่งขึ้นเช่นกัน
อย่างที่ Gracia บอกเอาไว้ การคงอยู่ของเธอแข็งแกร่งขึ้นอย่างน่าประหลาดในเวลาอันสั้น
ในสายตาของ Dino เขายังคงเป็นฝ่ายที่แข็งแกร่งกว่าในบรรดาคนทั้งสอง
แต่ก็ต่อเมื่อเขาไม่มีอำนาจน่ารำคาญใดๆ เลย
เบเร็ตต้าเองก็กำลังแข็งแกร่งขึ้น ตามที่ Gracia บอก การมีอยู่ของเธอนั้นแข็งแกร่งขึ้นอย่างน่าประหลาดใจในเวลาอันสั้น ในมุมมองของ Dino เขายังคงเป็นผู้ที่แข็งแกร่งกว่าในบรรดาสองคนนั้น แต่นั่นจะเป็นจริงก็ต่อเมื่อเขาไม่มีอำนาจที่น่าหนักใจใดๆ และเมื่อมี Zegion ที่อยู่อีกด้าน การเอาชนะเพียงแค่ Beretta ก็จะไร้ความหมาย

เมื่อคิดว่าเรื่องถึงที่สุดแล้ว Dino ก็มุ่งหน้าไปที่ โคลอสเซียม เขาเผชิญหน้ากับ Beretta Dino รู้สึกโล่งใจที่ Zegion ไม่ได้ออกมา
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของนวนิยาย โดยไม่แปลชื่อตัวละคร:

"พวกเขามองหน้ากันอยู่พักหนึ่ง

"เอาล่ะ! มาเริ่มกันเลย!"
Ramiris ร้องออกมาด้วยความดีใจ และการต่อสู้ก็ได้เริ่มขึ้น

ต่างจาก Pico และ Gracia, Dino ไม่ค่อยชอบการต่อสู้เท่าไหร่
ตรงกันข้าม, เขาค่อนข้างไม่ชอบมันเลยต่างหาก เพราะมันยุ่งยาก
Dino ถูกห้ามไม่ให้ถอนตัว แต่เขาก็วางแผนที่จะยอมแพ้ไปในขณะที่แกล้งทำว่าพยายามเต็มที่แล้ว
ผมถูกห้ามไม่ให้ถอนตัว แต่ผมกำลังวางแผนจะยอมแพ้ไปในขณะที่แกล้งทำว่าสู้เต็มที่แล้ว
อย่างไรก็ตาม, มันกลับไม่เป็นเช่นนั้น
ผมคิดว่าตัวเองหลบหมัดของ Beretta ไปได้อย่างสบายๆ แต่แขนของเธอกลับไม่สนโครงสร้างปกติ แล้วพุ่งเข้าใส่ Dino
มันบิดพลิ้วเป็นคลื่นคล้ายงู, ยืดและหดได้ตามต้องการ, หรือแม้แต่แยกส่วนออกจากกัน
นี่ไม่ใช่แค่หมัดอีกต่อไปแล้ว, แต่มันคือสิ่งที่ถูกส่งมาด้วยพลังอำนาจและความจงใจ
(ไม่สนใจรูปลักษณ์เดิมงั้นรึ?!) คือ, มันไม่เหมือนกับที่เคยเป็นมา ที่ Gracia พูดมันจริง...)
ที่ Gracia พูดมันจริง...), Dino เห็นด้วย
เขาเคยได้ยินมาว่า Beretta เป็นร่างมาจิน (โกเลม) ที่ถูกสร้างขึ้นโดยปีศาจซึ่งเข้าสิงตุ๊กตามาจิสตีลที่ Rimuru เป็นผู้สร้าง อย่างไรก็ตาม, บัดนี้มันได้กลายเป็น"
`"Gracia พูดถูก...) แล้ว Dino ก็เห็นด้วย
เขาได้ยินมาว่า Beretta นั้นเป็นร่างของเผ่ามาร (โกเลม) ที่ถูกสร้างขึ้นโดยปีศาจที่เข้าสิงตุ๊กตามาจิสตีลซึ่ง Rimuru สร้างขึ้นมา
ทว่า ตอนนี้มันกลับถูกหลอมรวมได้อย่างสมบูรณ์แล้ว และท่าทางการเคลื่อนไหวของมันก็ราบรื่นเสียจนไม่รู้สึกถึงความแข็งกระด้างของเหล็กเลย
ในจังหวะที่เข้าปะทะและป้องกันตัวนั้น Dino มองทะลุถึงความเป็นอันตรายของ Beretta"`
แม้นว่าพลังของเธอจะเพิ่มขึ้น แต่รูปลักษณ์ภายนอกของเธอก็ไม่ได้เปลี่ยนแปลงไป ทว่าเมื่อทั้งสองเริ่มต่อสู้ ความแตกต่างก็ปรากฏชัดขึ้นมาทันที

ในชั่วพริบตา เขาละทิ้งความคิดไร้เดียงสาที่ว่าเขาสามารถเอาชนะ Beretta ได้อย่างง่ายดายในทุกเวลา ก่อนหน้านี้ การเอาชนะเธอคงจะเป็นเรื่องง่ายดาย แต่ตอนนี้กลับกลายเป็นสิ่งที่เป็นไปไม่ได้ไปแล้ว ดูเหมือนว่า แม้ว่า Dino จะเอาจริงแล้วก็ตาม ก็คงจะเป็นเรื่องยากที่จะเอาชนะเขาได้
(หมายถึงว่า เขาเติบโตขึ้นมากเกินไปในช่วงเวลาสั้นๆ แค่นี้เอง...)

การเติบโตของ Kumara และ Geld นั้นอยู่ในระดับที่น่าทึ่ง แต่การเติบโตของ Apito และ Beretta นั้นยิ่งใหญ่กว่าเสียอีก Apito ยกตัวอย่างเช่น ดูเหมือนจะแข็งแกร่งขึ้นมากจากการต่อสู้กับ Mai และเป็นเรื่องที่รู้กันดีอยู่แล้วว่า หากไปประมาทลูกน้องของ Rimuru เข้า จะทำให้เจ็บตัวได้

อย่างไรก็ตาม Dino ไม่ได้ดูถูกคู่ต่อสู้ของเขา
(ในทางกลับกัน ผมเคารพเธอ ดังนั้น ได้โปรดอย่าแกล้งกันอีกเลยนะ!)
) เมื่อคิดเช่นนั้นแล้ว Dino ก็วิ่งหนีจาก Beretta ไป

กำปั้นของ Beretta กระแทกลงบนพื้น
มันดูราวกับนุ่มนิ่ม แต่จริงๆ แล้วมันคือ ก้อนมวลที่ประกอบขึ้นจาก "hihiirokane" เธอไม่มีอาวุธ
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมตามต้นฉบับนวนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

(ในทางตรงกันข้าม ฉันเคารพเขา ดังนั้นโปรดอย่ากลั่นแกล้งฉันอีกเลย!) คิดเช่นนั้นแล้ว Dino ก็วิ่งหนี Beretta

กำปั้นของ Beretta กระแทกพื้น มันดูนุ่มนวล แต่แท้จริงแล้วมันคือมวลของ "hihiirokane" เธอไม่มีอาวุธ แต่เป็นเพราะเธอไม่จำเป็นต้องใช้มัน

กำปั้นของ Beretta แข็งยิ่งกว่าค้อนที่ไม่ได้คุณภาพเสียอีก พลังของมันนั้นเหนือกว่าการเปรียบเทียบใดๆ

Beretta ดูเหมือนจะไม่ได้ใช้พลังลึกลับใดๆ แต่เธอก็เป็นคู่ต่อสู้ที่น่าลำบากใจมากพอ แม้แต่ในการต่อสู้ระยะประชิดธรรมดาๆ

สำหรับ Dino ผู้ซึ่งระแวง Zegion เพียงคนเดียว การเติบโตของ Beretta ก็เป็นเรื่องที่คาดไม่ถึง กระนั้นก็ตาม Beretta ก็ไม่ใช่ศัตรูเพียงคนเดียว

ยังคงมี Zegion สุดยอดขุมพลังที่แท้จริง ยืนอยู่ด้านหลังพวกเขา
นี่คือคำแปลภาษาไทย พร้อมคงไว้ซึ่งโทน สไตล์ และสำนวนทางวรรณกรรมตามต้นฉบับ โดยไม่แปลชื่อตัวละคร Dino และ Beretta:

Dino กำลังจนปัญญา ไม่รู้จะทำอย่างไรดี และเขากำลังถูกล่อลวงให้คร่ำครวญถึงความไม่จีรังยั่งยืนของโลก พลางสงสัยว่าทำไมเขาถึงต้องมาอยู่ในสถานการณ์ที่เลวร้ายเช่นนี้ อย่างไรก็ดี เขาจะยื้อเวลาเอาไว้ แต่ฉันกลับพยายามยื้อเวลา วิ่งหนีจากสถานการณ์นี้ให้ได้มากที่สุด เพื่อที่จะได้ไม่ต้องรู้สึกเจ็บปวดใดๆ

นี่คือทางออกที่ดีที่สุดที่ Dino ผู้ซึ่งหมดหวังกับการเอาชนะ Beretta ไปแล้ว จะสามารถคิดขึ้นมาได้

ทว่า...

เท้าของ Dino กลับกลายเป็นหนองน้ำ โอ้ ไม่นะ! กว่าที่ Dino จะตระหนักได้ถึงเรื่องนี้ มันก็สายเกินไปเสียแล้ว และเท้าของเขาก็ถูกดูดติดกับพื้นดินไปแล้ว

เขาจมลงไปในพื้นดินจนถึงระดับเข่า แต่นั่นยังไม่ใช่จุดสิ้นสุด พื้นดินกลายเป็นโลหะเหลวและดูดกลืน Dino ลึกเข้าไปอีก

บัดนี้ การหลบหนีด้วยกำลังเป็นไปได้ยากเสียแล้ว โคลนโลหะกลายเป็นพันธนาการ ตรึงร่างของ Dino เอาไว้ ยิ่งเขาดิ้นรนมากเท่าใด ร่างกายท่อนล่างของ Dino ก็ยิ่งจมลึกลงไปในพื้นดินมากขึ้นเท่านั้น ยิ่งไปกว่านั้น พื้นดินยังแข็งตัวและแข็งแกร่งขึ้นคล้ายเหล็ก จน Dino ไม่สามารถหลบหนีไปไหนได้

นั่นคือปรากฏการณ์พื้นดินเปลี่ยนสภาพเป็นของเหลวและแข็งตัว ซึ่งเกิดจากพลังผสานของ Beretta
ยิ่ง Dino ดิ้นรน ร่างช่วงล่างของเขาก็ยิ่งจมลึกลงไปในพื้นดิน ยิ่งไปกว่านั้น พื้นดินยังแข็งตัวและแข็งแกร่งขึ้นราวกับเหล็กกล้า จนทำให้ Dino ไม่สามารถหลบหนีไปได้

นี่คือเทคนิคผสมผสานของ Beretta ที่ใช้การแปรสภาพพื้นดินให้เป็นของเหลวและแข็งตัว ด้วย 'การครอบงำแร่ธาตุ' (mineral domination) และ 'การควบคุมธรณี' (geo-manipulation)

Dino ยอมแพ้ทันที

Beretta เคยเป็นผู้พิทักษ์ของ Ramiris และเคยควบคุมสิบยอดฝีมือแห่งดันเจี้ยน นอกจากนี้ เธอยังเคยเป็นมหาปิศาจ ซึ่งครั้งหนึ่งเคยเป็นข้ารับใช้ของ 'สีดำ' และเธอไม่ธรรมดาเลย

อย่างไรก็ตาม Dino ไม่ได้คาดคิดว่าเขาจะพ่ายแพ้ได้อย่างง่ายดายเช่นนี้
นี่นา!"

เขาดูเหมือนจะล้มเลิกความคิดที่จะหนีไปแล้ว ทำให้เขาดูมุ่งมั่นอย่างยิ่ง ราวกับไม่มีอะไรจะต้องเสียอีกแล้ว

พวกเขาไม่มีพลังแบบนี้ตอนที่เคยต่อสู้กันมาก่อน นี่หมายความว่า เขาได้รับพลังนี้มาในเวลาอันสั้น ก่อนที่จะสู้กับ Dino อีกครั้ง

ฉันนึกว่าเป็นเรื่องโกหกเสียอีก แต่ฉันก็ต้องยอมรับความเป็นจริง

Beretta เอ่ยกับ Dino ผู้ที่กำลังคิดอย่างไม่แยแส ด้วยน้ำเสียงที่เย็นชา
"อย่างนั้นหรือ? แต่นายก็ใช้มันได้แล้วนี่"

Dino กำลังจะพูดว่า "แน่นอนว่านายทำได้อยู่แล้ว" แต่เขาก็ไม่ได้พูดออกมา

ทันทีที่ Beretta เอ่ยจบ เธอก็ใช้พลังของเธอและพุ่งหอกโลหะเข้าใส่ร่างของ Dino สติของ Dino ก็ดับวูบลงด้วยสิ่งนี้ และชัยชนะของ Beretta ก็เป็นอันแน่นอนแล้ว

เมื่อ Dino ฟื้นคืนสติ เขาก็ได้ยินเสียงที่ร่าเริงของ Ramiris
"เย้! Beretta-chan ชนะแล้ว! แปะ แปะ!"

ดูเหมือนว่าเขาจะหมดสติไปแค่ชั่วขณะหนึ่งเท่านั้น
(ขอให้มันจบลงตรงนี้เสียทีเถอะ...)
ชัยชนะของ Beretta เป็นอันว่าแน่นอนแล้ว

เมื่อ Dino ได้สติกลับคืนมา เขาก็ได้ยินเสียงอันร่าเริงของ Ramiris
“ใช่แล้ว! Beretta-chan ชนะแล้ว. ปรบมือ !”
ดูเหมือนว่าเขาจะหมดสติไปเพียงชั่วครู่เท่านั้น
(โอ้ ขอให้ครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้ายทีเถอะ...)
“สร้อยข้อมือคืนชีพ” ของ Ramiris นั้นได้ผลจริง แต่ Dino ก็ไม่ได้รู้สึกยินดีนัก
เหลือ “สร้อยข้อมือคืนชีพ” อยู่เพียงสี่อันเท่านั้น
กล่าวคือ Ramiris คงจะไม่พอใจเป็นแน่ ถ้าหาก Dino ยังไม่ได้ตายอีกสี่ครั้ง
แล้วใครจะเป็นคนต่อไป?
ได้ยินบทสนทนา
สงสัยว่าเขากำลังพูดถึงอะไร Apito ก้าวออกมาสู่ Colosseum

"ท่าน Ramiris, ดิฉันเป็นคนต่อไปค่ะ ดิฉันอยากจะลองใช้พลังที่เพิ่งได้มาใหม่ค่ะ"

"เรียบร้อย! งั้นก็ ตา Apito-chan แล้วล่ะ!"

Dino เข้าใจสิ่งที่ผมกำลังพูดถึง

"อ้อ เป็นอย่างงี้นี่เอง" เขาพูด พร้อมกับตระหนักได้ว่าตัวเองกำลังถูกใช้เป็นหนูทดลอง

"ล้อกันเล่นรึเปล่าเนี่ย Ramiris! กำลังรังแกกันอยู่ชัดๆ เลยนะ!"

"อะไรนะ? คุณต่างหากที่คอยจงใจเล่นงานตัวฉันผู้อ่อนแอคนเดียว!"

ก็เพราะอย่างงั้นน่ะสิ...
มีหลายสิ่งหลายอย่างที่อยากจะพูด แต่ทั้งหมดนั้นก็เป็นแค่ข้ออ้าง Dino รู้ดีว่าอย่างนั้น ดังนั้นเขาจึงได้แต่กลืนคำพูดเอาไว้แน่น

"เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย!"

เมื่อเห็นว่า Dino ไม่โต้ตอบ Ramiris ก็ประกาศเริ่มการแข่งขันโดยไม่ลังเล
ด้วยเหตุนี้ การต่อสู้ครั้งที่สองของ Dino จึงได้เริ่มขึ้น

Dino ตกอยู่ภายใต้ความเร็วอันไร้ปรานีของ Apito
ด้วยดาบยักษ์ที่แบกอยู่บนหลัง ทำให้ Dino แทบจะมองตามภาพติดตาของ Apito ไม่ทันเลย
หมัดของ Apito นั้นรวดเร็ว ยิ่งไปกว่านั้น ยังมีเข็มแหลมคมยื่นออกมา และ
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนของวรรณกรรม:

และแล้ว การต่อสู้ครั้งที่สองของ Dino ก็เริ่มต้นขึ้น

Dino ตกอยู่ภายใต้ความเร็วอันจัดจ้านของ Apito อย่างสิ้นเชิง
ด้วยดาบใหญ่ที่แบกไว้บนหลัง Dino ไม่อาจมองเห็นได้แม้แต่ภาพติดตาของ Apito
หมัดของ Apito นั้นรวดเร็ว ยิ่งกว่านั้น ยังมีเข็มแหลมยื่นออกมา และความเร็วทั้งหมดของเขาก็ถูกอัดแน่นไว้ที่ปลายเข็มนั้น
จึก!

เข็มของ Apito ปักคาอยู่ที่แขนของ Dino ทั้งที่เขาคิดว่าหลบพ้นแล้ว

แรงปะทะเบาอย่างน่าประหลาดใจ—หรือจะว่าไปก็คือ เบาเกินไปด้วยซ้ำ

มันไม่ใช่หมัดจริงๆ แต่เป็นหมัดเสมือน

"คิดว่าไงล่ะ? 'เข็มมายา' ของฉันรสชาติเป็นไงบ้าง?" Apito ถาม Dino พลางยิ้ม

มันไม่ใช่ความตกใจ แต่เป็นความเจ็บปวดที่ส่งตรงไปยังจิตวิญญาณของ Dino

โอ๊ย, โอ๊ย!

ในฐานะสิ่งมีชีวิตทางจิตวิญญาณ แน่นอนว่า Dino ครอบครอง 'การเพิกเฉยต่อความเจ็บปวด' ดังนั้น ความรู้สึกเจ็บปวดจริงๆ จึงเป็นประสบการณ์ที่เขาไม่เคยมีมานานแล้ว

ราวกับเย้ยหยัน Dino ผู้ไร้เดียงสาที่คิดว่าตัวเองจะสามารถรับมือกับการตายครั้งต่อไปได้ จิตวิญญาณของเขากำลังร้องครวญครางด้วยความเจ็บปวด

Dino ดิ้นทุรนทุรายและร้องลั่นด้วยความเจ็บปวดแสนสาหัส

Apito ไม่ได้โจมตี Dino แต่กลับเฝ้ามองเขาอย่างมีความสุข ราวกับราชินีผู้ไร้ปรานี เธอมักจะอยู่เคียงข้างผู้อ่อนแอและไร้ที่พึ่งเสมอ

นี่คือความประสงค์ของ Ramiris นายแห่งวงกต

อันที่จริงแล้ว 'เข็มมายา' ของ Apito ไม่ได้สร้างความเสียหายทางกายภาพเลยแม้แต่น้อย

แม้แต่ 'การโจมตีถึงตาย' ก็จะไม่ส่งผลกับสิ่งมีชีวิตจิตวิญญาณระดับสูงเช่น
Okay, here is the translation, keeping the character names and technical terms as requested, and aiming for a novel's tone and style.

THAI TRANSLATION:

queen นางอยู่เคียงข้างผู้ที่อ่อนแอและไร้ที่พึ่งเสมอ นี่คือเจตจำนงของ Ramiris, ผู้ควบคุมเขาวงกต

ที่จริงแล้ว 'phantasm needle' ของ Apito ไม่ได้สร้างความเสียหายทางกายภาพเลย แม้แต่ 'lethal attack' ก็ยังใช้ไม่ได้ผลกับวิญญาณระดับสูงอย่าง Dino Apito เมื่อคิดได้ดังนั้น จึงตั้งค่าให้ 'lethal attack' ทำงานซ้ำๆ เพื่อให้สัญชาตญาณของ Dino ส่งสัญญาณอันตรายที่รุนแรง

นี่หมายความว่า แทนที่จะทำให้การโจมตีแต่ละครั้งอ่อนกำลังลง มันกลับมีผลสะสมที่คงอยู่ ทุกครั้งที่การโจมตีเกิดขึ้นซ้ำ, Dino ต้องต้านทาน
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

จากนั้น สัญชาตญาณการเอาชีวิตรอดของ Dino จะมองว่า 'เข็มมายา' เป็นอันตราย และเขาจะต่อต้านอย่างรุนแรงขึ้น เป็นผลให้โครงสร้างจิตใจของ Dino ตอบสนองต่อ 'เข็มมายา' มากเกินไป เช่นเดียวกับระบบภูมิคุ้มกันที่ทำงานมากเกินไปซึ่งโจมตีร่างกายตัวเอง และพลังของเข็มก็เพิ่มขึ้นเกินกว่าที่จำเป็น
นี่คือสาเหตุที่ Dino รู้สึกเจ็บปวดรุนแรง
Dino ไม่ได้ถูกโจมตีโดย Apito แต่โดยปฏิกิริยาป้องกันตัวของเขาเองต่อสัญญาณนั้น – เขาจึงรู้สึกเจ็บปวด
"อืมมม.... ดูเหมือนว่าจะได้ผลดีมากเลย"
Apito พอใจที่เขาได้ทำให้ Dino รู้สึกเจ็บปวดแสนสาหัส
หากเจตนาของ Apito ถูกอ่านและ Dino ได้ยอมรับ 'เข็มมายา' ก็จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นมากมายโดยที่ไม่มีผลกระทบมากนัก อย่างไรก็ตาม เมื่อผลกระทบเกิดขึ้นแล้ว มันก็ยากที่จะต้านทาน
นี่คือคุณค่าที่แท้จริงของศิลปะ – 'ปัจจัยที่ทำลายการต่อต้านอย่างเหี้ยมโหด (ภาวะช็อกจากการแพ้)' ที่ Apito พัฒนาขึ้น
เมื่อผลกระทบเกิดขึ้นแล้ว ชะตากรรมของ Dino ก็อยู่ในมือของ Apito แล้ว
เมื่อฤทธิ์ดังกล่าวได้แสดงผลแล้ว, มันก็ไม่อาจต้านทานได้
นี่คือคุณค่าที่แท้จริงของวิชา- 'ปัจจัยทำลายการต่อต้านอย่างเหี้ยมโหด (anaphylactic shock)' ที่พัฒนาขึ้นโดย Apito.
เมื่อผลนั้นได้เกิดขึ้นแล้ว, ชะตากรรมของ Dino ก็อยู่ในกำมือของ Apito แล้ว.

"แกมันสกปรก! สนุกนักเหรอที่ทำให้ฉันเจ็บปวด? แกไม่คิดเหรอว่า Rimuru จะเสียใจที่แกทำตัวขี้ขลาดแบบนี้?"
Apito ตำหนิ Dino สำหรับการโวยวายของเขา.
"หุบปากซะ! ในการต่อสู้เช่นนี้ไม่มีสิ่งสกปรกหรือสะอาด ถ้าชนะก็คือถูกต้องแล้ว ถ้าแพ้ก็ตาย! นั่นคือกฎเหล็กที่ Rimuru-sama กล่าวไว้."
คำกล่าวที่ยึดถือว่าชัยชนะคือความถูกต้องสูงสุดของ Apito ได้ยับยั้ง Dino ไม่ให้โต้แย้งได้อีกต่อไป.
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่คงสำนวนและลีลาแบบนิยาย:

Kumara พยักหน้าเห็นด้วย เขาพูดว่า "ใช่แล้ว ผู้ใหญ่เป็นพวกที่สกปรก! เอาชนะได้ทุกวิธี! นั่นแหละคือผู้ใหญ่! ผู้ใหญ่ก็เป็นแบบนี้แหละ!" นี่คือสิ่งที่ตำราบอก
Beretta ดูเหมือนจะอึ้งไปเล็กน้อยเมื่อได้ยินสิ่งที่พวกเขาพูด อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้พูดอะไรเลย
(รู้สึกว่าสิ่งที่ Rimuru-sama พูดกำลังถูกเข้าใจผิดไปกันใหญ่ แต่ถ้าข้าจะเข้าใจให้ถูกต้องจริงๆ ก็อาจจะไม่ผิดก็ได้มั้ง?) Beretta เองก็รู้สึกไม่แน่ใจอยู่เล็กน้อย
ต่างจาก Beretta ซึ่งเป็นคนรอบคอบ Apito เป็นคนมองโลกในแง่ดีมาก
Arnaud และพวกพ้องซึ่งไม่ได้อยู่ที่นี่แต่กำลังฝึกฝนอยู่กับ Apito รู้สึกหงุดหงิดมากจนถึงกับพูดว่า "หมอนั่นก็ยังใจดีพอที่จะพูดออกมาตรงๆ เลยนี่นา?"
คำพูดของพวกนั้นช่างแข็งกร้าวเหลือเกิน จนถึงกับที่อาจารย์ของ Apito ซึ่งไม่ได้อยู่ที่นี่แต่กำลังฝึกฝนอยู่กับ Apito ถูกพูดถึงราวกับว่าเป็น 'ยังใจดีพอที่จะพูดออกมาด้วยถ้อยคำ' เลยทีเดียว
ทั้งนี้อาจเป็นเพราะอาจารย์ของ Apito คือ Hinata
พวกเขาช่างแข็งกร้าวเสียจริง จนถึงขั้นที่อาจารย์ของ Apito ซึ่งไม่ได้อยู่ที่นี่แต่กำลังฝึกฝนอยู่กับ Apito นั้น ได้รับการบรรยายว่า "ยังคงใจดีพอที่จะพูดออกมาเป็นคำพูด" เลยทีเดียว
นี่อาจเป็นเพราะว่าอาจารย์ของ Apito คือ Hinata นั่นเอง
Hinata เองก็ไร้ความปรานีต่อศัตรูของตนเช่นกัน และ Apito ก็ได้รับสืบทอดลักษณะนิสัยเช่นนั้นมา
Apito จะสงบเสงี่ยมก็ต่อเมื่อเธอถูก Zegion ดุเท่านั้น ในเมื่อตอนนี้ Zegion ไม่ได้พูดอะไรเลย ก็ไม่มีใครสามารถหยุดเธอได้อีกแล้ว
Apito ฉีกยิ้มกรุ้มกริ่ม พร้อมทั้งยกมือเรียวสวยของเธอขึ้นชี้ไปยัง Dino
"เฮ้! เดี๋ยวก่อนนะ! เดี๋ยวก่อน! ใจเย็นๆ แล้วมาคุยกันเถอะ! เราจะเข้าใจกัน! ฉันว่าเราน่าจะเข้าใจกันได้นะ!"
Dino พยายามอย่างหนักเพื่อให้ Apito ใจเย็นลง
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

"แต่ก็ไม่เป็นผล

"อาจจะใช่ แต่—"
Apito ยิ้มอย่างใจดีต่อข้อเสนอของ Dino แต่สิ่งที่ตามมานั้นกลับทำให้ไม่สบายใจ
Dino ปกปิดความกระวนกระวายใจของเขา และถามด้วยสีหน้าเปี่ยมความหวัง
"แต่?"
"หน้าที่ของฉันคือการทำร้ายนาย"
จากนั้น Apito ก็แทง Dino ด้วยรอยยิ้ม
เสียงกรีดร้องของ Dino สะท้อนก้องไปทั่ว Colosseum
"โอ๊ย! เดี๋ยวสิ! เดี๋ยวสิ! เดี๋ยวสิ!"
"Dame!"
"เจ็บ! มันเจ็บจริงๆ!"
ด้วยดวงตาที่น้ำตาคลอเบ้า Dino วิ่งหนี Apito ราวกับกลิ้งหนีเขาไป
เขาอ้อนวอนขอความเมตตา แต่ Apito ก็ไม่หยุด
หลังจากนั้นอีกสามครั้ง เขาแทง Dino ด้วย 'เข็มมายา'
Ramiris หัวเราะชอบใจกับเรื่องนี้
"ฮู่วๆๆ! เป็นไงล่ะ Dino-chan? ถ้าร้องไห้และขอโทษฉัน ฉันจะยกโทษให้เจ้าเอง ไม่ใช่รึ?"
เมื่อได้ยินเช่นนั้น Dino ก็โกรธจัด
ไม่สิ, เขาไม่ได้โกรธจัด
"เจ้าร้องไห้นี่นา! เจ้าร้องไห้ไปแล้วนะ! นอกจากนี้ เจ้าก็ขอโทษมานานแล้วนะ, Ramiris!"
Dino อ้อนวอนอย่างสิ้นหวังว่า "โปรดยกโทษให้ผมด้วย!"
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดทางวรรณกรรมของฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

ไม่ใช่ความขุ่นเคือง หากแต่เป็นการโวยวายที่น่าทึ่ง ชวนให้นึกถึงเสียงเด็กร้องไห้
ทว่า Ramiris นั้นช่างไร้ความรับผิดชอบยิ่งนัก
หล่อนไม่รับผิดชอบต่อคำพูดของตนเอง หากแต่กลับบอกให้ Dino โจมตีต่อไป

"เจ้าช่างใจอ่อนเกินไปนักนะ Dino-chan เดิมที ในเมื่อเจ้าหักหลังจิตใจที่บริสุทธิ์ของข้า มันก็เป็นการขัดต่อเกียรติยศของเจ้าที่จะยกโทษให้ข้าอย่างง่ายดายเช่นนี้! เจ้าควรจะสำนึกให้มากกว่านี้สักหน่อย จะได้ไม่หักหลังข้าอีก ที่ข้าจะบอกก็มีแค่นี้แหละ Beretta-san, Apito-san!"

คำอ้อนวอนของ Dino กลับนำมาซึ่งผลลัพธ์ที่เลวร้ายที่สุดเท่านั้น ด้วยการบังคับให้ Beretta เข้าร่วมอีกครั้ง
Dino ก็ถูกฝังลงดินอีกครั้ง และถูก Apito ทรมาน โดยไม่สามารถขยับเขยื้อนได้
เสียงกรีดร้องอันน่าเศร้าของ Dino ก้องสะท้อนไปทั่วโคลอสเซียม และผู้บุกรุกก็ได้รู้ถึงความน่าสะพรึงกลัวของ Ramiris

ใกล้จะถึงเวลาสิ้นสุดของการลงทัณฑ์ Dino แล้ว
ในเวลาเดียวกัน เวลาที่ Dino จะต้องตัดสินใจก็กำลังใกล้เข้ามา

SOFT_SCENE_BREAK

ภายใน "Control Room" เสียงหัวเราะอย่างมีความสุขของ Ramiris ก้องกังวานไปทั่ว ใบหน้ากำลังร้องไห้ของ Dino
นี่คือฉบับแปลเป็นภาษาไทย:

ความน่าสะพรึงกลัวของ Ramiris

เวลาสำหรับการลงโทษของ Dino ใกล้จะหมดลงแล้ว
พร้อมกันนั้น เวลาที่ Dino จะต้องตัดสินใจก็กำลังใกล้เข้ามา

ภายใน "ห้องควบคุม" เสียงหัวเราะอย่างมีความสุขของ Ramiris ก็ก้องกังวานขึ้น ใบหน้าที่ร้องไห้ของ Dino ปรากฏให้เห็น และดูเหมือนว่าเขาจะสูญเสียความสงบเยือกเย็นไปบางส่วน
Treyni กำลังมองดูพวกเขาอย่างมีความสุข แต่ Benimaru กลับค่อนข้างผิดหวัง
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยรักษาโทน สไตล์ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของนิยายไว้ และคงไว้ซึ่งชื่อตัวละครดังเดิม:

"ไม่สิ Dino ทรยศพวกเราก่อน เขาจึงสมควรแล้ว"
กระนั้นก็ดี ความเชื่อของ Benimaru ทำให้เขาปฏิเสธแนวคิดการรุมทำร้ายคนคนเดียว หากนี่เป็นสงคราม เรื่องคงต่างไปจากนี้ แต่นี่เป็นเพียงการลงทัณฑ์ Dino

"จอมทัพครับ นี่มันไม่มากเกินไปหรือ?"
"ไม่ต้องห่วง ไม่ต้องห่วง! ฉันให้ Dino-chan สวมกำไลคืนชีพไว้แล้ว จะได้ไม่ตาย"
"ไม่ใช่ ไม่ใช่ นั่นมันไม่ใช่ประเด็น..."

บนจอขนาดใหญ่ Kumara ได้เข้ามาแทน Apito แล้ว
Beretta ก็ถอนตัวออกไปแล้วเช่นกัน และตอนนี้ก็กลายเป็นการต่อสู้แบบตัวต่อตัว

ภาพที่เห็นดีกว่าเมื่อครู่ เพราะเป็นการต่อสู้แบบจำลอง
กระนั้นก็ดี Ramiris กำลังมองดูจอขนาดใหญ่ด้วยสีหน้าพึงพอใจ Benimaru คาดเดาจากสีหน้าของ Ramiris ว่าจุดประสงค์ของการต่อสู้นั้นไม่ใช่เพียงแค่การลงทัณฑ์ Dino เท่านั้น

"Dino แกร่งกว่าที่คิด" Ramiris กล่าว
"ตอนนี้เขาก็เป็นแบบนี้แหละ แต่ถ้าหากเขาเอาจริงขึ้นมา พวกเราคงจะแพ้ก็เป็นได้" Benimaru กล่าวอย่างตรงไปตรงมา
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงโทน สไตล์ และความละเอียดอ่อนทางวรรณกรรมของนิยายไว้:

เพียงเพื่อจัดการ Dino
"Dino แข็งแกร่งกว่าที่ฉันคิด" Ramiris พูด
Ramiris พูด
"อืม ตอนนี้เขาก็เป็นแบบนั้นแหละ แต่ถ้าเอาจริง เราอาจจะแพ้ก็ได้" Benimaru พูดอย่างตรงไปตรงมา
Benimaru ตอบอย่างซื่อสัตย์
"ก็... พวกเขาน่าจะรู้กันอยู่แล้วแหละ ว่า Zegion เป็นตัวปลอม"
Ramiris เห็นด้วยกับความเห็นของ Benimaru
Ramiris รู้ตั้งแต่แรกแล้วว่า Dino ไม่ได้เอาจริง
ตอนนี้เขาก็ยังร้องไห้อยู่หลังม่านนั่นแหละ แต่ก็แค่อยู่เป็นเพื่อน Ramiris เท่านั้นเอง
นี่คือวิธีขอโทษในแบบของ Dino แม้ว่าเขาจะไม่ได้พูดออกมาก็ตาม
Ramiris ย่อมรู้ดี
อย่างไรก็ตาม เรื่องนั้นก็เป็นอีกเรื่องหนึ่ง
เขามุ่งมั่นที่จะแก้แค้น Dino เหลือเกิน เพราะการแก้แค้นเป็นเรื่องสำคัญสำหรับเขา

"เอาล่ะ งั้นข้าจะปล่อยเจ้าไปแค่นี้ก็แล้วกันนะ"
"ข้าก็ว่างั้นแหละครับ"
Benimaru ถอนหายใจอย่างโล่งอก

"เอาล่ะนะ ข้าก็อุตส่าห์จัดการเอาชนะพวกเด็กคนอื่นๆ ได้ทุกคนอย่างน้อยคนละครั้งแล้ว แถมยัง 'ฆ่า' Dino ไปได้อย่างน้อยถึงสองครั้ง... ถึงเวลาแล้วรึยังที่เจ้าจะตระหนักเสียทีว่าเจ้ากำลังถูกควบคุมอยู่?"

แม้จะพูดเหมือนไม่ใส่ใจ แต่ทั้งหมดนี้คือสิ่งที่ Ramiris ต้องการจะสื่อจริงๆ
แน่นอนว่าเขาเอาจริงเอาจังกับการลงโทษ Dino แต่เขาก็ยังอยากจะปลดปล่อยเพื่อนของเขาจากข้อจำกัดที่ไร้เหตุผลด้วย

"อ๋อ ที่แท้ก็เป็นเรื่องนี้เองสินะ"
"ท่าน Ramiris-sama ช่างมีเมตตายิ่งนัก!"
Treyni, Trya, และคนอื่นๆ ต่างก็กล่าวชื่นชม Ramiris
ถ้า Beretta ได้ยินด้วยล่ะก็ เธอคงจะคิดในใจว่า "ไม่ได้การแล้ว!"

Ramiris พูดอย่างพึงพอใจในตัวเอง "เจ้า Dino-chan เนี่ยนะ ไม่เข้าใจอะไรเลยจริงๆ นะ เขาคิดว่า 'ข้ามันเจ้าเล่ห์ และไม่มีใคร...'"
Here is the Thai translation, maintaining the novelistic tone and preserving character names:

"ช่างเป็นผู้มีเมตตายิ่งนัก, ท่าน Ramiris!"
Treyni, Trya, และคนอื่นๆ ต่างชื่นชม Ramiris
ถ้า Beretta อยู่ที่นั่น เธอคงจะคิดในใจว่า "แบบนี้ไม่ดีเลย!"
Ramiris พูดด้วยท่าทีภูมิอกภูมิใจ
"Dino-จัง นายเข้าใจผิดประเด็นไปแล้วล่ะ เขาน่ะคิดว่า 'ฉันนี่เจ้าเล่ห์ ไม่มีใครหลอกฉันได้!' ใช่ไหมล่ะ? เป็นคนงี่เง่าหรือไง?"
ถ้า Dino ได้ยินแบบนี้ เขาคงจะร้อง "คัดค้าน!" ขึ้นมา แต่เขาไม่อยู่ที่นี่
ไม่มีใครที่จะหยุดยั้ง Ramiris ได้ และความจริงกำลังแพร่กระจายไปถึงทุกคน
"ข่าวลือนี่มันน่ากลัวจริงๆ" Benimaru คิดในใจ
อย่างไรก็ตาม มีบางอย่างที่คำพูดของ Ramiris ไม่อาจเพิกเฉยได้
อย่างที่ Rimuru และคนอื่นๆ มักจะพูดเสมอว่า 'คนที่อ้างว่าไม่เคยถูกหลอก คือคนที่ตกลงไปในหลุมพรางเมื่อถูกหลอกนั่นแหละ'
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะละอายใจเกินกว่าที่จะยอมรับว่าถูกหลอก
สิ่งนี้ดูเหมือนจะเพิ่มความเสียหายให้มากขึ้นไปอีก และความสามารถในการยอมรับความผิดพลาดของตัวเองอย่างซื่อสัตย์ เป็นส่วนสำคัญของสิ่งที่ต้องทำหลังจากล้มเหลว ตามที่ Dino กล่าว
ในแง่นี้ ถ้าหาก Dino ยอมรับความผิดพลาดของเขาเร็วกว่านี้ เขาคงจะไม่ต้องร้องไห้มากขนาดนั้น
Benimaru คิดว่าเขาทำได้มากกว่านี้ แม้ว่าเขาจะไม่สามารถขยับได้อย่างอิสระนักเพราะการควบคุมของ Feldway
ถึงอย่างนั้นก็ตาม ถ้าหากถามว่าเขาเป็นคนโง่หรือเปล่า คำตอบนั้นก็ชัดเจน
"อืม... เอ่อ... ก็คง... ใช่... ก็คงจะเป็นอย่างนั้น"
Benimaru เห็นด้วยกับ Ramiris ขณะที่ใช้คำพูดที่คลุมเครือ
เรื่องราวของ Dino ไม่ใช่เรื่องที่คนอื่นจะมายุ่งเกี่ยวได้นัก
Benimaru แอบนึกย้อนคิดถึงความจริงที่ว่า เขามีลักษณะบางอย่างคล้ายคลึงกับ Dino
ก็ชัดเจนอยู่แล้ว
"เอ่อ...ก็...ก็ใช่ละมั้ง"
เบ็นิมารุเห็นด้วยกับรามีริส โดยพูดจาคลุมเครือ
เรื่องของดีโน่ไม่ใช่เรื่องของคนอื่น
เบ็นิมารุกำลังครุ่นคิดอย่างลับๆ ว่าตัวเองก็มีด้านที่คล้ายคลึงกับดีโน่
เบ็นิมารุตัดสินใจเปลี่ยนเรื่อง ราวกับจะแก้เก้อ
"เอาล่ะครับ, รามีริสซามะ ตอนนี้มีความคืบหน้าไปถึงไหนแล้ว?"
"ก็ การแยกส่วนลำดับขั้นน่ะเสร็จสมบูรณ์แล้วล่ะค่ะ ส่วนเรื่องอัตราการกัดเซาะของ Vega ก็ประมาณ 90% ของพื้นที่แยกส่วนค่ะ"
"ดีแล้วครับ งั้น Zegion กำลังทำงานอยู่สินะครับ?"
"ค่ะ พวกเขาตื่นเต้นที่จะได้เห็นกันแทบไม่ไหวแล้วค่ะ!"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและบรรยากาศแบบนิยายไว้:

Ramiris และ Benimaru พยักหน้าให้กัน

ดังที่คุณได้เห็นจากบทสนทนานี้ Zegion ที่อยู่ตรงหน้า Dino นั้นเป็นเพียงภาพลวงตา
นี่จึงเป็นอีกเหตุผลหนึ่งที่ทำให้ Dino รู้สึกว่าตัวตนของ Zegion ไม่ได้หนักแน่นหรือชัดเจนเท่าที่ควร
และแม้ Dino จะตระหนักถึงเรื่องนี้ เขาก็ยังคงเล่นตามแผนการ 'แก้แค้น' ของ Ramiris... ซึ่งที่จริงแล้ว Ramiris ก็ให้อภัย Dino ไปนานแล้ว
ดังนั้น ปัญหาเดียวที่ยังคงเหลืออยู่ก็คือ Vega...
ปัญหานั้นได้ถูกจัดการเรียบร้อยแล้ว
อย่างเงียบเชียบและแน่นอน
ขั้นตอนการป้องกันได้เข้าสู่ระยะสุดท้ายแล้ว

***

บรรยากาศใน 'Control Room' ค่อยๆ สงบลง เมื่อ Ramiris ดูพึงพอใจแล้ว
ทุกคนต่างก็รู้ว่า Ramiris มีแผนการบางอย่างซ่อนอยู่
Shuna ก็เช่นกัน
แม้เขาจะไม่ได้หวาดระแวงเท่า Treyni และคนอื่นๆ แต่ก็ต้องมีเหตุผลบางอย่างที่ทำให้เขา 'แกล้ง' Dino มากขนาดนี้
เหตุผลนั้นกระจ่างชัดสำหรับผม เมื่อได้ยินคำพูดของ Ramiris
ทุกคนต่างก็เห็นด้วย
โดยปกติแล้ว เขาคงไม่แกล้ง Dino อย่างต่อเนื่องและหนักหน่วงเช่นนี้
Ramiris นั้น แม้จะมีคำพูดและการกระทำที่เกินเลยไปบ้าง แต่โดยพื้นฐานแล้ว เขากลับเป็นผู้มีนิสัยใจกว้างและอดทนเป็นอย่างยิ่ง
```thai
กล่าวอีกนัยหนึ่ง เขาไม่ใช่คนที่จัดการได้ง่ายนัก ดังนั้น จึงเคยคิดกันว่า Ramiris คงจะไม่ถือโทษโกรธเคือง Dino ไว้เนิ่นนานถึงเพียงนั้น

แต่เมื่อพวกเขาเริ่มทำเช่นนั้น ไม่ใช่แค่ครั้งเดียว แต่สองครั้ง และกระทั่งสามครั้ง มันต้องมีจุดประสงค์บางอย่างแน่

เมื่อเห็น Ramiris ที่อยู่ในอารมณ์ดีอย่างยิ่ง Shuna ก็เกิดปัญญาขึ้นมาฉับพลัน

((อ้อ...เขาอยากจะพาตัว Dino-sama กลับคืนมาสินะ?))
ถ้าเป็นเช่นนั้น ทัศนคติของ Ramiris ก็เป็นเรื่องที่เข้าใจได้ และข้าพเจ้าก็เข้าใจเจตนาของการลงโทษซ้ำแล้วซ้ำเล่าได้แล้ว

Ramiris และ Dino Feldway ซึ่งเคยหยอกล้อกันอย่างสนุกสนาน กลับถูกแบ่งแยกให้เป็นฝ่ายมิตรและศัตรู ซึ่งนั่นไม่ใช่ความตั้งใจของใครคนใดเลย Ramiris ต้องการให้ Dino ได้รับการปล่อยตัวโดยเร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้ ด้วยเหตุนี้ เขาจึงหมกมุ่นอยู่กับเรื่องของ Dino มากถึงเพียงนี้ พยายามหาโอกาสที่จะทำลายการควบคุมด้วยอำนาจของตน

นั่นจึงเป็นสาเหตุที่ทำให้เขาโกรธเคืองพฤติกรรมที่ราบรื่นของ Dino มากถึงเพียงนั้น Shuna คาดว่า นี่คงเป็นสาเหตุที่เป็นไปได้

หากเป็นเช่นนั้น นางคิดว่านางจะช่วยอีกฝ่ายเล็กน้อย

Shuna ตัดสินใจแล้ว
```
นี่คือการแปลข้อความดังกล่าวเป็นภาษาไทย โดยพยายามคงสำนวนและรูปแบบวรรณกรรมต้นฉบับ และไม่แปลชื่อตัวละครครับ

การควบคุมด้วยอำนาจของเขา
นั่นคือเหตุผลที่เขาโกรธมากกับการกระทำที่คล่องแคล่วของ Dino. Shuna เดาว่า
นี่น่าจะเป็นเหตุผล.
ถ้าเป็นเช่นนั้น เขาก็คิดว่าจะให้ความช่วยเหลือเล็กน้อย.
Shuna ตัดสินใจ.
Dino เป็นเพื่อนที่ดีไม่เพียงแต่กับ Ramiris เท่านั้น แต่ยังรวมถึงกับ Rimuru ด้วย. Rimuru
คงไม่อยากสูญเสียเพื่อนที่นี่.
Shuna หันสายตาที่มุ่งมั่นของเธอไปยังหน้าจอใหญ่.
ในขณะนั้น Unique Skill 'Analyst' และ 'Creator' ของ Shuna ก็ถูกเปลี่ยนแปลง.

<ยืนยัน : ในการตอบสนองต่อความปรารถนาของ Shuna Unique Skill 'Analyst' และ 'Creator' ถูกรวมเข้าด้วยกัน. สำเร็จ. มันได้ถือกำเนิดใหม่เป็น
นี่คือการแปลภาษาไทยตามที่ร้องขอ โดยคงโทน สไตล์ และความละเมียดละไมทางวรรณกรรมของนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร:

อัลติเมท สกิล 'ยาโอโยโรซึ'
มันเป็นเหตุการณ์ที่เหมือนปาฏิหาริย์
(นี่...นี่ต้องเป็นเจตจำนงของ Rimuru-sama จริงๆ ด้วย)
Shuna ยิ้ม
ดวงตาที่มองเห็นสรรพสิ่งจับจ้องไปที่ Dino และพวก
ดวงตาเหล่านั้นอ่อนโยนและเปี่ยมเมตตาอย่างยิ่ง ราวกับว่าสามารถให้อภัยและชี้นำใครต่อใครได้
แน่นอน นี่คือการแปลข้อความดังกล่าวเป็นภาษาไทย โดยรักษาสำนวน รูปแบบ และรายละเอียดทางวรรณกรรมของนวนิยายต้นฉบับไว้ครับ และจะไม่แปลชื่อตัวละคร Vega และ Ramiris รวมถึงชื่อสกิลด้วย

---

Vega กำลังได้ใจ

หัวเราะคิกคัก เขากำลังบุกยึดเขาวงกตมากขึ้นเรื่อยๆ

เขาไม่เคยรู้ตัวเลยว่าตนเองอยู่ในระบบลำดับชั้นที่ถูก Ramiris แยกออกไป

ไม่ช้าไม่นาน ระบบลำดับชั้นนี้ก็จะตกไปอยู่ในมือของ Vega

อันที่จริง อัตราการหลอมรวมก็สูงกว่า 90% แล้วในปัจจุบัน

"เฮ้ๆ ง่ายจิ๊บๆ เลย!" Vega พึมพำด้วยอารมณ์ดี

คนอื่นๆ เล่าถึงความน่าสะพรึงกลัวของเขาวงกต แต่ดูเหมือนจะไม่ได้ร้ายแรงอย่างที่พวกเราคาดไว้

แม้แต่เขาวงกตของ Ramiris ก็ดูเหมือนจะไม่สามารถต้านทานสกิลสุดยอด 'Evil Dragon King Azi Dahaka' ของ Vega ได้ พวกมันถูกปล่อยให้ถูกยึดครองไปอย่างง่ายดาย

"คุคุคุ พวกแกไม่คิดสักนิดเลยว่าเขาวงกตจะโจมตีพวกเราเองงั้นเหรอ สงสัยข้าคงจะชนะการต่อสู้ครั้งนี้แล้วล่ะ"

Vega ลิงโลดกับคำยกยอตนเอง

ถ้าศัตรูได้รับความเป็นอมตะในเขาวงกต Vega สามารถคัดลอกความสามารถนั้นได้

ภายในระบบลำดับชั้นที่เขายึดครองได้ เขาก็จะมีพลังแบบเดียวกันนั้น

แม้ว่าเรายังไม่สามารถส่งผลกระทบต่อเขาวงกตทั้งหมดได้ในตอนนี้ แต่ Vega จะครอบครองมันทั้งหมด หากเรายังคงกัดเซาะเขาวงกตต่อไปเรื่อยๆ
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวน ลีลา และอรรถรสตามแบบนวนิยาย และไม่แปลชื่อตัวละคร Vega ครับ

ถ้าศัตรูได้รับความเป็นอมตะในเขาวงกต Vega จะสามารถลอกเลียนแบบเขาได้ ภายในลำดับชั้นที่เขาได้มา เขาก็จะมีพลังอำนาจเดียวกัน
แม้ว่าในตอนนี้เรายังไม่สามารถส่งผลต่อเขาวงกตทั้งหมดได้ แต่หากเรายังคงกัดกร่อนเขาวงกตต่อไป Vega ก็จะครอบครองมันทั้งหมด
มีเพียงหนทางนี้เท่านั้นที่สถานการณ์จะพลิกผัน
ศัตรูนั้นกำลังหยิ่งผยองอยู่บนอำนาจสูงสุดอย่างสมบูรณ์ของตนเอง อยากรู้จริงว่าพวกเขาจะมีสภาพเป็นอย่างไรเมื่อฐานที่มั่นของพวกเขาถูกช่วงชิงไป
เพียงแค่คิดถึงเรื่องนั้น ก็ทำให้หัวใจของ Vega สั่นไหว
เขาสามารถจินตนาการถึงพวกโง่เขลาที่กำลังแตกตื่นได้ พวกเราจะตามรวบพวกมันทั้งหมด พวกที่สูญเสียพลังไปแล้วทั้งหมดเลย
(นั่นแหละสไตล์ของฉัน แผนสมบูรณ์แบบ)
Vega หัวเราะ
ให้พวกที่เคยดูหมิ่นเขาได้รับรู้ว่าเขาคู่ควรแก่การได้รับความเคารพ
ถึงตอนนั้น Feldway ก็คงจะได้เห็น Vega ในสิ่งที่เขาเป็น และคงจะมอบตำแหน่งหนึ่งใน 'ขุนพลสามดาว' คนแรกให้แก่เขา
Fenn, Zalario, และ Jahil ไม่ชอบหน้าใครในกลุ่มนั้นเลย
Vega ควรจะเป็นคนที่เหมาะสมที่สุดที่จะยืนเคียงข้าง Feldway
และนั่นจะเป็นความจริงในไม่ช้า
"หึ หึ หึ! ฉันจะกลืนกินเขาวงกตนี้ซะ แล้วพิสูจน์ให้เห็นว่าฉันนี่แหละคือที่สุด!"
คำพูดเหล่านี้หลุดออกมาโดยไม่ตั้งใจ
มันไม่ใช่การตอบสนองที่เขาคาดคิดเอาไว้

"อย่าได้อวดดีไปหน่อยเลย เจ้าควรรู้ไว้ว่าเจ้าไม่มีทางโค่นล้มเขาวงกตนี้ได้"

-เสียงเย็นเยียบก้องกังวานอยู่ในความว่างเปล่า
ไม่ เพียงหนึ่งเดียว
สายตาของ Vega ถูกดึงดูดโดยบางสิ่งที่ไม่ควรจะปรากฏตัวอยู่ที่นั่น
มันคือผีเสื้อ
ผีเสื้อแห่งแสงที่มีปีกสีรุ้งสวยงาม กำลังโบยบินอยู่บนท้องฟ้า
"อะ?"
ต่อหน้าดวงตาอันสงสัยของ Vega รูปร่างของผีเสื้อก็พร่าเลือนไป

และแล้วฉันก็สังเกตเห็นว่ามันได้แสดงถึงร่างมนุษย์
ร่างของนักรบ ซึ่งได้รับการป้องกันโดยโครงกระดูกภายนอกที่ทำจากอดาแมนไทต์สีนิล
ส่วนโครงสร้างแขนขาของเขาที่มีลักษณะคล้ายโครงกระดูกติดอาวุธ เช่นเดียวกับเขาเดี่ยวที่หน้าผาก ทั้งหมดล้วนส่องประกายด้วยรัศมีหลากสีอันเป็นเอกลักษณ์ของฮิฮิอิโรคานะ
ชื่อของนักรบคนนั้นคือ...

"- ? เจ้าเป็นใคร?"

Vega ถาม ซึ่งเสียงทุ้มหนักได้ตอบกลับมา
"นามของข้าคือ Zegion ผู้รับใช้ที่ภักดีของมหาจอมมาร Rimuru-sama และผู้ที่ได้รับขนานนามว่า "จอมหมอก""
Zegion ตัวจริงอยู่ที่นี่ ไม่ใช่ภาพมายาที่อยู่ต่อหน้า Dino และผองเพื่อนของเขา
เหนือจริง ราวกับความฝัน
ผู้พิทักษ์ที่แข็งแกร่งที่สุดในเขาวงกต ได้ปรากฏตัวต่อหน้า Vega แล้ว

***

ตามปกติแล้ว Vega น่าจะเข้าใจถึงอันตรายของเขาวงกตได้เพียงแค่เห็น
แต่ทว่า Vega กำลังได้ใจ
เขารู้สึกว่าตนเองอยู่ยงคงกระพัน เป็นเพราะเขาได้ค้นพบการใช้พลังรูปแบบใหม่ของตน และคิดไปว่าเขาสามารถครอบครองเขาวงกตนี้ไว้ได้แต่เพียงผู้เดียว
ตามปกติแล้ว Vega ก็น่าจะเข้าใจอันตรายของเขาวงกตได้ตั้งแต่เพียงชำเลืองมองแล้ว
แต่ Vega กำลังได้ใจ
เขารู้สึกว่าตัวเองไม่มีวันพ่ายแพ้ เพราะเขาได้ค้นพบวิธีใช้พลังใหม่ของเขา และคิดไปว่าเขาครอบครองเขาวงกตนี้แต่เพียงผู้เดียว
และเมื่อเขาอยู่ที่นี่ในห้วงมิติที่เขาควบคุม Vega ก็มีความเข้าใจอย่างเลือนลางถึงพลังของการปรากฏตัวของ Zegion
การเปรียบเทียบอยู่ที่ประมาณสี่ต่อหนึ่ง การปรากฏตัวของ Vega เติบโตขึ้นจนเกือบจะถึงสี่เท่าของ Zegion
นั่นคือเหตุผลที่เรามั่นใจว่าเราจะชนะ
"Zegion?"
Vega พ่นคำออกมา แต่เป็นไปไม่ได้ที่เขาจะไม่รู้ Dino เคยอธิบายให้เขาฟังจนซ้ำแล้วซ้ำเล่า Vega แค่ไม่ได้ตั้งใจฟัง เพราะเขาไม่สนใจเลยต่างหาก Vega ไม่ได้มองว่า Zegion เป็นภัยคุกคาม และถามอย่างเหยียดหยาม
"เจ้าบุกรุกเข้ามาในอาณาเขตของข้าตั้งแต่เมื่อไหร่?"
ถ้าเราไม่สังเกตเห็นการบุกรุก เราควรระมัดระวังให้มากกว่านี้
แต่ Vega กลับเฉยเมย
Vega ประหลาดใจที่ตนเองไม่รู้สึกอะไรเลยจนถึงตอนนี้ แต่เขากลับมองว่านั่นไม่ใช่เรื่องสำคัญเท่าไหร่
สิ่งสำคัญคือความสามารถในการต่อสู้ การหลบซ่อนตัวนั้นไม่เพียงพอที่จะเอาชนะศัตรูได้
นี่คือบทเรียนที่ Vega ได้เรียนรู้มาจาก "ประสบการณ์" จริงจากการใช้ชีวิตหลบหนีและซ่อนตัวมาตลอด
Zegion ตอบกลับอย่างไม่สะทกสะท้าน
"ง่ายนิดเดียว ข้าอยู่ที่นี่มาตั้งแต่แรกแล้ว ก็แค่นั้นเอง"
"...อ้อ เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว นั่นมันจุดบอดนี่เอง"
Vega เชื่อสนิทใจ
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่พยายามรักษาโทน รูปแบบ และความแตกต่างทางวรรณกรรมของต้นฉบับนวนิยายไว้ โดยไม่แปลชื่อตัวละคร:

ชีวิตที่ต้องคอยหลบหนีและซ่อนตัว
Zegion ตอบกลับอย่างไร้ความกังวล
"มันง่าย ผมอยู่ที่นั่นตั้งแต่แรก ก็แค่นั้นเอง"
"...อ๋อ เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว นั่นสินะ จุดบอด"
Vega คล้อยตาม
ไม่น่าล่ะ ที่เขาสัมผัสไม่ได้ถึงการบุกรุก และไม่พบร่องรอยของราก...
...ที่ Vega ได้แผ่ขยายไปทั่วพื้นที่เขาวงกต
เมื่อเรารู้เหตุผล เราก็ไม่กลัวอีกต่อไป
Here is the Thai translation, maintaining the novelistic tone and keeping character names in English:

"เขาช่างโง่เสียจริง หากเจ้ายังซ่อนตัวอยู่จนถึงที่สุด ข้าคงคิดถึงเจ้าไปแล้ว"

Vega หัวเราะหึๆ

เจ้าพวกปลาซิวปลาสร้อย ซึ่งมัวแต่ซ่อนตัวจนสายเกินไป คงจะรู้ตัวว่าติดกับดักเข้าแล้ว มันคงจะกระโจนออกมาด้วยความรีบร้อน, Vega คิด

เขาไม่ได้ยินคำพูดของอีกฝ่ายเกินกว่าครึ่งหนึ่งของเวลาด้วยซ้ำ

เขาไม่ได้ใส่ใจเลยด้วยซ้ำถึงความหมายของคำว่า "Mist Lord," และไม่ได้รู้สึกถึงความหนักแน่นของคำพูดของ Zegion

"เจ้าเป็นคนที่โชคดีนะ รู้ตัวรึเปล่า? แต่มันก็เป็นแค่การได้ไปเร็วหรือไปช้าเท่านั้นเอง และเจ้าจะได้เป็นเกียรติที่ได้ตายเป็นอาหารของข้า"

Vega จากนั้นจึงสร้าง 'Evil Dragon Spawn' สี่ตน และออกคำสั่งให้พวกมันกำจัด Zegion

แต่ละตนแข็งแกร่งกว่าตนที่เคยต่อสู้กับ Hinata และคนอื่นๆ

ค่าพลังชีวิตของพวกมันสูงกว่า 4 ล้าน และพวกมันสะสมประสบการณ์การต่อสู้มาอย่างโชกโชน

ปัญหาคือว่าพวกมันไม่สามารถผลิตออกมาได้จำนวนมาก เนื่องมาจากความขาดแคลนวัตถุดิบ แต่พวกมันก็ยังมีเวลาเหลือเฟือ เนื่องจากพวกมันสามารถใช้
นี่คือคำแปลภาษาไทยที่รักษาโทน สไตล์ และความละเมียดละไมของวรรณกรรมฉบับนวนิยาย พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้:

ค่าการมีอยู่ของพวกมันเกินกว่า 4 ล้าน และพวกมันได้สะสมประสบการณ์การต่อสู้มาอย่างมากมาย
ปัญหาคือ พวกมันไม่สามารถผลิตออกมาได้จำนวนมากนัก เนื่องจากความขาดแคลนของวัตถุดิบ แต่ถึงอย่างนั้น พวกมันก็ยังมีเวลาเหลือเฟือ เพราะสามารถใช้พลังงานที่ได้จากการกลืนกินเขาวงกตได้อย่างไม่มีที่สิ้นสุด
ในความรู้สึกของ Vega, Zegion และ 'Evil Dragon Spawn' นั้นเทียบเท่ากัน
การจะเอาชนะ Zegion ด้วย 'Evil Dragon Spawn' เพียงตัวเดียวนั้นคงเป็นเรื่องยาก แต่หากมี 'Evil Dragon Spawn' ถึงสี่ตัว เขาคิดว่าน่าจะมีเวลามากพอที่จะเอาชนะ Zegion ได้
แต่ในอีกเสี้ยววินาทีต่อมา
'Evil Dragon Spawn' ทั้งสี่เข้าโจมตีเป้าหมายของพวกมันพร้อมกัน และในชั่วแสงวาบหนึ่ง พวกมันก็ถูกฟันจนขาดวิ่นเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยและอันตรธานไป
มันรวดเร็วจนแม้แต่ Vega ก็ยังไม่สามารถบอกได้ว่าเกิดอะไรขึ้น
"อะไรนะ? เจ้าเอาชนะ 'Evil Dragon Spawn' ของข้าได้ง่ายดายขนาดนี้เลยรึ? เจ้าใช้กลอุบายแบบไหนกัน?"
ในขณะที่ Vega กำลังจัดการควบคุมเขาวงกตอยู่ majin ตนหนึ่งที่เรียกตัวเองว่า Zegion กลับไม่ได้เข้าโจมตีเลยแม้แต่น้อย นั่นเป็นเพราะเขากลัว Vega แต่ Vega ยังคงไม่ให้ความเคารพ Zegion อยู่ เพราะเขาคิดว่า ถ้าเจ้า Zegion อยากจะเข้ามาแทรกแซงจริงๆ ก็น่าจะทำไปตั้งนานแล้ว สิ่งที่สำคัญสำหรับ Vega ไม่ใช่ความจริงที่อยู่ตรงหน้าเขา แต่เป็นสิ่งที่เขาคิดและรู้สึกต่างหาก ด้วยความคิดและมุมมองที่ผิดเพี้ยนเช่นนี้ ทำให้ Vega มองไม่เห็นภัยคุกคามจาก Zegion ที่แท้จริง...
แต่เรื่องนั้นก็ไม่สำคัญสำหรับ Zegion
เหตุผลที่ Zegion ไม่ได้เข้าโจมตีตั้งแต่แรกนั้นก็คือ Ramiris รอจนกว่าพื้นที่ของชั้นนี้จะถูกแยกออกจากส่วนอื่นเสียก่อน ไม่เช่นนั้น พวกเขาคงจะไม่พลาดการกระทำของ Vega เป็นแน่ เนื่องจากที่นี่ไม่ใช่ชั้นที่ 80 Zegion จึงไม่ได้เป็นผู้ดูแลประจำ แต่อย่างไรก็ตาม ในตอนนี้ถือเป็นสถานการณ์ฉุกเฉินแล้ว และผู้ดูแลคนอื่นๆ ก็กำลังรีบเดินทางมาสมทบ ตราบใดที่...
นี่คือคำแปลภาษาไทย:

รอคอยจนกว่าลำดับชั้นนี้จะเข้าสู่ภาวะที่ถูกแยกออกไป
มิฉะนั้นแล้ว พวกเขาคงไม่พลาดการกระทำของ Vega
เนื่องจากที่นี่ไม่ใช่ชั้นที่ 80 Zegion จึงไม่ได้เป็นผู้รับผิดชอบที่นี่
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้เป็นสถานการณ์ฉุกเฉิน และ Guardians คนอื่นๆ กำลังเดินทางมา
ตราบใดที่ Zegion ได้รับความไว้วางใจให้ดูแลเพื่อนๆ ของเขา เขาย่อมต้องรับผิดชอบพวกเขา
วงกตคือสถานที่ที่เราต้องปกป้อง
Zegion จะไม่ยอมให้ใครหน้าไหนมาทำให้วงกตนี้แปดเปื้อน
เป็นไปไม่ได้เลยที่พวกเขาจะปล่อยให้สิ่งโสโครกอย่าง Vega มาทำตามอำเภอใจได้
ใช่แล้ว
Zegion โกรธเคือง แม้ว่ามันจะเป็นเรื่องที่เกิดขึ้นได้ยากก็ตาม
ไม่รู้ตัวถึงสิ่งนั้น Vega ก็ยิ่งราดน้ำมันเข้ากองไฟ

"ฮิฮิ อย่าได้หลงระเริงไป แค่เพราะว่าเอาชนะปลาเล็ก ๆ ได้ เขาวงกตแห่งนี้เป็นของข้าแล้ว"

"..."

"ข้ารู้ จอมมาร Rimuru มีสมุนที่มีชื่อเสียงอยู่บ้างใช่ไหมเล่า? เจ้าแห่งหมอกงั้นรึ? ข้ารู้ว่าเจ้ากำลังจะบอกว่าตัวเองเป็นหนึ่งในนั้น แต่สำหรับข้า ทุกคนก็เหมือนกันหมดแหละ"

หลังจากได้ยินเช่นนั้น Zegion ก็กำหมัดแน่น

"เอาล่ะ คนที่เราต้องระวังก็คือผู้หญิงที่เราสู้ด้วยเมื่อวันก่อน เอาล่ะ ข้าปล่อยนางไป ดังนั้นถ้าข้าได้เจอนางอีกครั้ง ข้าจะกินนางเสียเอง..."

Vega กล่าวเช่นนั้นโดยไม่ลังเล ซึ่งถ้า Testarossa ได้ยินเข้า ก็คงโกรธเป็นฟืนเป็นไฟอย่างไม่ต้องสงสัย

จากนั้นเขาก็กล่าวต่อไป

"และ Benimaru ใช่ไหมล่ะ? ข้าคิดว่ายังมีคนอื่น ๆ อีกนะ แต่ข้าไม่สนหรอก ไม่ว่าพวกเขาจะเป็นใคร พวกเขาก็เป็นแค่ปลาซิวปลาสร้อยสำหรับข้า!"

เขากล่าวอย่างภาคภูมิใจ

ประหนึ่งว่า Vega ได้ลงชื่อในฎีกาประหารชีวิตด้วยมือของตนเอง

Vega มั่นใจในความเหนือกว่าอย่างท่วมท้นของตนเอง และไม่สงสัยในเรื่องนั้นเลย

แต่ทว่า

เขาก็ใช้เวลาไม่นานเลยกว่าจะตระหนักว่าตนเองคิดผิด
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงไว้ซึ่งน้ำเสียง สำนวน และลักษณะวรรณกรรมตามต้นฉบับภาษาอังกฤษ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

เขาพูดอย่างภาคภูมิใจ
ราวกับว่า Vega ได้ลงชื่อในคำร้องขอประหารชีวิตด้วยมือของตนเอง
Vega มั่นใจในความเหนือกว่าอย่างท่วมท้นของเขา และไม่สงสัยเลย
ทว่า,
เขาใช้เวลาไม่นานนักในการตระหนักว่าเขาคิดผิด
"ไร้สาระ หากมีศัตรูอยู่ตรงหน้า เจ้าก็ตัดสินความแข็งแกร่งของมันได้ด้วยการมองดู"
"อ๊ะ?"
"หากเราเพียงมุ่งความสนใจไปที่ศัตรู เราก็ไม่จำเป็นต้องมีข้อมูลอื่นใดอีกแล้ว"
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงโทน รูปแบบ และความละเอียดอ่อนเชิงวรรณกรรมแบบฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"เจ้ามันก็แค่ปลาที่ซ่อนอยู่ในสายลมแห่งความขี้ขลาด"

"อืม... เจ้าคงต้องเห็นกับตาตัวเองเสียแล้วละ"

ได้ยินคำตอบของ Zegion, Vega พ่นลมหายใจอย่างขบขัน จากนั้น เขาก็ค่อยๆ ปล่อยแรงกดดัน พร้อมกับตั้งท่า

"เอาล่ะ ข้าจะแสดงให้เจ้าดูเอง ข้าจะยุติการต่อสู้อันน่าเบื่อนี้เสีย และให้โลกได้รู้ว่าข้านั้นยิ่งใหญ่เพียงใด"
Vega กล่าวเช่นนั้นด้วยท่าทีที่เหนือกว่า

Zegion ตอบกลับด้วยท่าทีที่นิ่งเฉยอย่างยิ่ง
"เจ้าพูดถูกที่ว่าเจ้าไม่สนุกกับการต่อสู้"
เขาตอบเช่นนั้นแล้วก็สงบนิ่งลง

Vega เสริมอีกสองสามคำ ราวกับจะสมเพช Zegion
"เจ้าน่าสมเพชจริงๆ ใช่ไหมล่ะ? เจ้ายังคิดว่าเจ้าจะไม่ตายอย่างนั้นหรือ? แต่เจ้าเข้าใจผิดแล้ว! ตอนนี้ข้านี่แหละคือผู้ควบคุมเขาวงกตนี้!"

น่าสมเพชเสียเองต่างหากคือ Vega
ในเขาวงกตที่ Ramiris มี 'เขตแยก' อยู่, เขากำลังเห่าหอนดุจ 'ราชาไร้เสื้อ' โดยที่ไม่ได้เข้าใจเลยว่าเกิดอะไรขึ้น

"ข้าหมายความตามนั้นจริงๆ! เจ้าคิดว่าเจ้าฟื้นขึ้นมาได้แม้จะตายไปแล้ว, ก็เลยกล้ามาท้าทายข้า ซึ่งเหนือกว่าเจ้าไปไกลโพ้นอย่างนั้นหรือ? เจ้าตัวเส็งเคร็ง, Bublé !"
Vega กล่าวเท่าที่เขาจะพูดได้
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยพยายามคงน้ำเสียง รูปแบบ และความละเอียดทางวรรณกรรมของฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

"King" โดยที่ยังไม่เข้าใจเลยว่าเกิดอะไรขึ้น

"ฉันเอาจริงนะ! แกคิดว่าแกกลับมามีชีวิตได้ต่อให้ตายไปแล้วก็ตาม ถึงได้มาท้าทายฉันที่เหนือกว่าแกมากขนาดนี้ แกมันไอ้บ้าเอ๊ย Bublé!" Vega กล่าวออกมาอย่างเต็มที่เท่าที่ทำได้

Vega หมายจะบอก Zegion ว่าเขาสามารถต่อสู้ได้โดยไม่ต้องกังวลเรื่องความต่างของพลัง เพราะเขามีความมั่นใจว่าจะคืนชีพกลับมาได้ต่อให้พ่ายแพ้ไปแล้วก็ตาม แต่เขาก็ไม่สามารถทำเป้าหมายนั้นให้สำเร็จได้

การเพียงแค่บอก Zegion ว่าตนได้ช่วงชิงความเป็นอมตะของเขาวงกตไปแล้ว ศัตรูก็จะสั่นคลอนและทำลายตัวเองลง มันน่าจะเป็นเช่นนั้น
แต่ Zegion เคลื่อนไหวเสียก่อนที่ Vega จะพูดจบ.
คำพูดของ Vega นั้นยาวเกินไปแล้ว.
เป็นการกระทำที่โง่เขลาอย่างไม่น่าเชื่อในส่วนของ Zegion ที่จะยังคงพูดต่อไป แม้ว่าคู่ต่อสู้ของตนจะเข้าประจำตำแหน่งในสนามรบแล้วก็ตาม.
นอกจากนี้ ความอดทนของ Zegion ก็ถึงขีดจำกัดแล้ว.
"ความตายจงมีแด่ผู้ที่ดูหมิ่นเขาวงกต!"—คือคำสั่งที่ Zegion ได้รับจาก Rimuru และคือความหมายของการมีชีวิตอยู่ของเขา.
แม้ว่าเขาจะเข้าใจและเห็นด้วยกับ "แผนการที่จะให้ Ramiris แยกส่วนโครงสร้างลำดับชั้นของเขาวงกตออกไปส่วนหนึ่ง" ตามที่ Benimaru ได้อธิบายไว้ และได้รับความเห็นชอบจาก Ramiris แต่เขาก็ยังรู้สึกไม่สบายใจกับสถานการณ์นี้อยู่ดี.
การดูหมิ่นเขาวงกตนั้นเทียบเท่ากับการหยามเกียรติ Zegion โดยตรง.
เมื่อ Ramiris พร้อมแล้ว และการแยกส่วนโครงสร้างลำดับชั้นเสร็จสมบูรณ์ ก็ไม่มีความจำเป็นต้องอดทนอีกต่อไปเลย.
ถึงกระนั้น เขาก็ยังมีความเกรงใจเพียงพอที่จะยอมรับฟังคำพูดของ Vega.
ในที่สุดแล้ว Zegion ก็ปลดปล่อยความโกรธออกมา และขัดขวางคำพูดของ Vega.
ด้วยการต่อยเบาๆ ครั้งเดียว Vega ก็ปลิวกระเด็นไป.
"เจ้า, เจ้า!"
Vega จ้องเขม็งไปที่ Zegion ขณะที่มือกุมจมูกที่เลือดกำลังไหลของตนเอง.
ตกลงตามเรื่องราวของ Vega
อย่างไรก็ตาม Zegion ก็ระเบิดโทสะออกมาและขัดคำพูดของ Vega
ด้วยการสะกิดเพียงเบาๆ Vega ก็ปลิวละลิ่วออกไป

"แก... แก!!"

Vega จ้องมอง Zegion พลางกุมจมูกที่เลือดไหล
（ รอเดี๋ยวนะ... รอเดี๋ยวนะ... รอเดี๋ยวนะ!? ฉันได้กินเขาวงกตไปแล้วนะ และฉันก็เป็นอมตะ... แต่ฉันยังไม่ตายสินะ... )
ในที่สุด Vega ก็ตระหนักได้
เรื่องที่ว่าเขาเป็นอมตะหรือไม่นั้นไม่สำคัญ แต่ความแข็งแกร่งที่แท้จริงของเขายังไม่เปลี่ยนไป
"เขาคิดว่าแหล่งพลังงานมีไม่หมดแล้ว แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าอำนาจการยิงฉับพลันของเขาจะเพิ่มขึ้น
ค่าการคงอยู่ไม่เท่ากับความสามารถในการต่อสู้ หากมีการจัดสรรทรัพยากรไปยังส่วนที่แทบไม่เกี่ยวข้องกับการต่อสู้เลย มันก็ไม่ค่อยมีประโยชน์นัก
น่าจะประเมินจากปริมาณมานาได้สมจริงกว่า และในแง่นั้น ต่อให้ค่าการคงอยู่ของ Vega จะน้อยกว่าของ Zegion ถึงสี่เท่า นั่นก็ไม่ใช่ปัจจัยในการชนะการต่อสู้
Zegion ไล่ตาม Vega ไปอย่างเงียบๆ
สายตาของ Vega มืดดับลง โดยที่ไม่เข้าใจเลยว่าเกิดอะไรขึ้น
นั่นคือการเตะของ Zegion
เมื่อเขาเข้าประชิดตัว เท้าของเขาก็ยกสูงขึ้นสู่ท้องฟ้า เผยให้เห็นถึงการโจมตีที่แท้จริง
ขณะที่ค่อยๆ ลดเท้าลง โดยยังคงจับจ้องมอง Vega เอาไว้ Zegion กล่าวว่า
"แข็งแกร่งดีนะ ครั้งหน้าฉันจะลองหนักขึ้นอีกหน่อยนะ?"
กล่าวเช่นนั้นแล้ว Zegion ก็หายตัวไป
นั่นคือ 'God Speed Maneuver' ของ Zegion ซึ่งอยู่เหนือการรับรู้ของ Vega โดยสิ้นเชิง"
ค่อยๆ วางเท้าลง โดยที่ยังคงมอง Vega ไว้ Zegion บอกกับพวกเราว่า
"นั่นมันยากนะ ครั้งหน้าฉันจะเอาจริงกว่านี้หน่อย นะ?"
พูดจบ Zegion ก็หายตัวไป
นั่นคือ 'เทพความเร็ววรยุทธ์' ของ Zegion ซึ่งรวดเร็วจนไกลเกินกว่าที่ Vega จะรับรู้ได้
ไม่ว่า Vega จะใช้ 'การรับรู้ทางเวทมนตร์' เพื่อ 'หยั่งรู้ห้วงมิติ' มากแค่ไหนก็ตาม และจะใช้ 'เร่งการคิด' มากแค่ไหนก็ตาม Vega ก็ยังไม่อาจจับการเคลื่อนไหวของ Zegion ได้เลย
การเคลื่อนไหวของ Zegion ไม่ได้แค่รวดเร็วเท่านั้น แต่ยังเป็นการผสมผสานระหว่างความจริง ภาพลวงตา และความเท็จด้วย
...
...
...
นี่คือคำแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและบรรยากาศแบบนวนิยาย พร้อมรักษารายชื่อตัวละครไว้ตามเดิมครับ:

จากประสบการณ์การต่อสู้จริงภายในเขาวงกต วิธีการต่อสู้กำลังวิวัฒนาการขึ้นวันแล้ววันเล่า Zegion ผู้ซึ่งเป็นนักรบที่แข็งแกร่งที่สุดในเขาวงกต คือผู้บุกเบิก

เนื่องจาก Zegion และ Apito เชื่อมโยงกันด้วยจิตวิญญาณ จึงเป็นไปได้ที่จะจำลองพลังของพวกเขากลับมาได้ในระดับหนึ่ง Zegion คือสิ่งมีชีวิตที่วิวัฒนาการจนน่าสะพรึงกลัว

Zegion มีความขยันหมั่นเพียร
เขาค้นคว้าและศึกษาทุกความสามารถที่เป็นไปได้

โดยใช้อัลติเมทสกิล 'โลกแห่งภาพลวงตา' ของ 'ราชามายา Mephisto' นั้น Zegion กำลังทดสอบความสามารถทั้งหมดของเขา เขาเน้นเป็นพิเศษที่ 'การควบคุมมิติและเวลา' และถึงขั้นพัฒนาการตีความในแบบของเขาเองสำหรับ "วิชาสังหารสาย Veldora™"

...
...
...

สำหรับใครก็ตาม การมองเห็นการเคลื่อนไหวของ Zegion ได้ตั้งแต่แรกเห็น เป็นเรื่องที่เกือบจะเป็นไปไม่ได้เลย
Vega ก็ไม่สามารถทำเช่นนั้นได้เช่นกัน

อย่างไรก็ตาม Vega กลับรอดชีวิตมาได้ด้วยการตัดสินใจที่รวดเร็ว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง การเสริมพลังขั้นสุดยอด 'หลากอาวุธ' ที่ได้มาจากการกิน Oria นั้น ได้ผลดีเป็นอย่างมาก

Vega ในร่าง majin ได้รับการปกป้องโดยเกราะระดับตำนาน มันคงจะ
นี่คือการแปลข้อความข้างต้นเป็นภาษาไทย โดยยังคงสำนวน รูปแบบ และอรรถรสแบบฉบับนิยายไว้ และไม่แปลชื่อตัวละคร:

Vega ไม่น่าจะทำได้
อย่างไรก็ตาม Vega ก็รอดชีวิตมาได้ด้วยการตัดสินใจอย่างรวดเร็ว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เวทมนตร์ขั้นสุดยอดที่ชื่อ 'Multiple Weapons' ซึ่งได้รับจากการกิน Oria ทำงานได้ผลดี
Vega ในร่างของมาจิน ได้รับการป้องกันจากชุดเกราะระดับตำนาน
เป็นไปไม่ได้เลยที่มาจินธรรมดาจะทำลายมันได้
มันคงจะเป็นเรื่องยากมาก แม้กระทั่งกับ Demon Lord Seed
จะเป็นอย่างไรหาก Vega มุ่งเน้นเพียงแค่การป้องกันตนเอง โดยไม่คำนึงถึงรูปลักษณ์ภายนอก?

ทั่วทั้งร่างของ Vega ส่องประกายเรืองรองอย่างน่าสงสัย พร้อมเผยพลังทั้งหมดที่มีออกมาถึงขีดสุด ยิ่งไปกว่านั้น โล่คล้ายว่าวรูปทรงเมล็ดอัลมอนด์ยังปรากฏขึ้นถึงสามชั้นเบื้องหน้า Vega ขณะที่เขายื่นมือออกไป

แต่ แต่...!

แม้ Vega จะตั้งท่าป้องกันอย่างโอเวอร์เกินจริง ทว่าการโจมตีของ Zegion ในครั้งนี้เป็นเพียงแค่หมัดเดียวเท่านั้น พลังของหมัดนั้นประเมินค่ามิได้ ราวกับว่ามันโจมตีใส่สิ่งที่แข็งแกร่งดุจ hihiirokane มันทำลายโล่รูปว่าวของ Vega สองในสามแผ่นจนแตกละเอียด และทำให้แผ่นสุดท้ายแตกร้าว

แต่ถึงอย่างนั้น มันก็เป็นแค่หมัดเดียว

ความจริงข้อนี้เพียงพอที่จะพลิกผันการรับรู้ของ Vega ไปอย่างสิ้นเชิง

（ เขาเป็นสัตว์ประหลาด! ให้ตายเถอะ คิดว่าประเมินจอมมาร Rimuru ต่ำไปหน่อยแล้ว ยังมีพวกสารเลวเหลืออยู่แบบนี้อีก...）

Vega รู้สึกเสียใจที่ประเมิน Zegion ต่ำเกินไป ไม่ใช่แค่เล็กน้อย แต่คือทั้งหมด ทว่าด้วยความภาคภูมิใจในตนเองตามแบบฉบับของ Vega... การขาดการใคร่ครวญสะท้อนตนเองนั้นเป็นนิสัยที่ไม่ดี แต่การคิดบวกนับเป็นคุณธรรมเพียงไม่กี่อย่างที่ Vega มี

SOFT_SCENE_BREAK
Vega รู้สึกเสียใจที่เขาประเมิน Zegion ต่ำไป
ไม่ใช่แค่นิดหน่อย แต่เป็นการประเมินที่ผิดพลาดโดยสิ้นเชิง แต่อัตตาของ Vega ก็เป็นเช่นนั้น
การขาดการไตร่ตรองเป็นนิสัยที่ไม่ดี แต่การคิดบวกก็เป็นข้อดีเพียงไม่กี่อย่างของ Vega

เมื่อได้ตระหนักถึง Zegion, Vega ก็เริ่มทำการวิเคราะห์ของเขาอีกครั้ง
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 470 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 471 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 472 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 473 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 474 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 475 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 476 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 477 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 478 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 479 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 480 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 481 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 482 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 483 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 484 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 485 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 486 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 487 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 488 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 489 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 490 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 491 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 492 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 493 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 494 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 495 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 496 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 497 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 498 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 499 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 500 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 501 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 502 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 503 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 504 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 505 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 506 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 507 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 508 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 509 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 510 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 511 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 512 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 513 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 514 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 515 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 516 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 517 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 518 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 519 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 520 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 521 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 522 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 523 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 524 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 525 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 526 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 527 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 528 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 529 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 530 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 531 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 532 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 533 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 534 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 535 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 536 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 537 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 538 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 539 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 540 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 541 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 542 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 543 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 544 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 545 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 546 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 547 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 548 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 549 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 550 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 551 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 552 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 553 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 554 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 555 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 556 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 557 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 558 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 559 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 560 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 561 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 562 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 563 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 564 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 565 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 566 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 567 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 568 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 569 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 570 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 571 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 572 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 573 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 574 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 575 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 576 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 577 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 578 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 579 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 580 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 581 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 582 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 583 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 584 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 585 ---]
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยยังคงน้ำเสียง ลีลา และสำนวนวรรณกรรมของนวนิยายต้นฉบับ พร้อมทั้งคงชื่อตัวละครไว้:

พลังใหม่ที่ชื่อว่า "Kuzuha" นั้นได้เข้ามายับยั้งไว้
ปีกคู่นั้นสั่นสะเทือนด้วยความเร็วระดับเทพ ทำลายพันธะโมเลกุลของสสารทั้งหมดให้แตกกระจาย
ยิ่งกว่านั้น มันยังสามารถทำให้มีทิศทางได้ สามารถฟาดฟันทำลายสิ่งใดก็ตามที่เข้ามาในรัศมีอิทธิพลของมัน
ขนสีเงินของ Zelanus ก็ได้รับผลกระทบจากพลังนี้
แต่ทว่า เนื่องจากขนของ Zelanus นั้นไม่ได้อ่อนแอพอที่จะแตกทำลายจากการสัมผัส มันจึงทำได้เพียงแค่ถูกผลักไสออกไปเท่านั้น
กระนั้นก็ดี เป็นความจริงที่ว่า Zegion ได้เข้ามายับยั้งการโจมตีของ Zelanus เอาไว้
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 587 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 588 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 589 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 590 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 591 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 592 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 593 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 594 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 595 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 596 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 597 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 598 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 599 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 600 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 601 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 602 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 603 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 604 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 605 ---]
Dino คร่ำครวญ แต่ปฏิกิริยาของ Pico และ Gracia กลับไม่สู้ดีนัก
"อืมมม..."
"Diablo เอ่อ..."
"โชคดีแค่ไหนที่เขาไม่ซ้อมนาย?"
"ใช่สิ ใช่."
Dino พยายามจะให้คนอื่นปลอบใจ แต่ก็ล้มเหลวอย่างสิ้นเชิง
เมื่อเห็น Dino ในสภาพที่น่าเวทนาเช่นนั้น Mai ก็ถอนหายใจเฮือกใหญ่
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 607 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 608 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 609 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 610 ---]
นี่คือฉบับแปลภาษาไทย โดยคงสำนวนและบรรยากาศแบบนิยาย:

เหมือนกับพวกทรยศ พวกมันไม่ได้เข้าโจมตี Zegion ที่อ่อนแอ แต่กลับดูเหมือนว่าประสานงานกันได้ดี
( เอาล่ะ ข้าจะกินเจ้าด้วย ดังนั้นอย่าเกลียดข้าเลยนะ! )
Vega เฝ้ามองเหตุการณ์นั้น พลางคิดว่ามันจะเข้าทางเขาแค่ไหน จากนั้น สิ่งที่โชคดีที่สุดของวันก็เข้าข้าง Vega
เรื่องราวต่างๆ คลี่คลายไปในทางที่เป็นผลดีต่อ Vega
หนึ่งในพวกมันพุ่งเป้าเข้าใส่ Diablo อย่างโง่เขลา และในชั่วพริบตา มันก็หายไป
อีกตัวแยกตัวออกไปที่ไหนสักแห่งและหลุดออกจากลำดับขั้น
อีกสองตัวที่เหลือก็เริ่มอาละวาดอยู่ภายในลำดับขั้นนั้น
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 612 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 613 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 614 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 615 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 616 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 617 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 618 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 619 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 620 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 621 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 622 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 623 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 624 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 625 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 626 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 627 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 628 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 629 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 630 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 631 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 632 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 633 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 634 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 635 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 636 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 637 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 638 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 639 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 640 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 641 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 642 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 643 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 644 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 645 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 646 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 647 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 648 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 649 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 650 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 651 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 652 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 653 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 654 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 655 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 656 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 657 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 658 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 659 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 660 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 661 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 662 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 663 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 664 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 665 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 666 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 667 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 668 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 669 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 670 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 671 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 672 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 673 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 674 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 675 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 676 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 677 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 678 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 679 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 680 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 681 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 682 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 683 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 684 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 685 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 686 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 687 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 688 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 689 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 690 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 691 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 692 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 693 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 694 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 695 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 696 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 697 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 698 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 699 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 700 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 701 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 702 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 703 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 704 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 705 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 706 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 707 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 708 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 709 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 710 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 711 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 712 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 713 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 714 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 715 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 716 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 717 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 718 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 719 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 720 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 721 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 722 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 723 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 724 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 725 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 726 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 727 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 728 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 729 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 730 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 731 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 732 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 733 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 734 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 735 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 736 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 737 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 738 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 739 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 740 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 741 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 742 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 743 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 744 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 745 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 746 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 747 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 748 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 749 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 750 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 751 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 752 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 753 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 754 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 755 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 756 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 757 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 758 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 759 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 760 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 761 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 762 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 763 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 764 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 765 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 766 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 767 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 768 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 769 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 770 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 771 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 772 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 773 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 774 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 775 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 776 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 777 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 778 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 779 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 780 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 781 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 782 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 783 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 784 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 785 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 786 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 787 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 788 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 789 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 790 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 791 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 792 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 793 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 794 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 795 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 796 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 797 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 798 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 799 ---]
[--- ERROR TRANSLATING CHUNK 800 ---]